Số phận, sức mạnh và nét đặc biệt trong tính cách  của bạn. Những trở ngại mà bạn có thể gặp phải và  các điểm yếu của bạn.
01
Thái độ của bạn khi đối diện với vấn đề, nghịch cảnh.
02
Bức tranh toàn cảnh về những đặc điểm có thể giúp bạn thành công hoặc khiến bạn thất bại. La bàn dẫn lối giúp bạn hoàn thành sứ mệnh cuộc đời giao phó.
03
Cầu nối giữa con người bạn mong ước trở thành  và con người thực sự của bạn.
04
Khao khát ẩn giấu trong tâm hồn, lý do phía sau mọi hành động của bạn.
05
Những đặc điểm, lĩnh vực chuyên môn hoặc kỹ năng mà bạn cần phát triển và sẽ thành công nếu gắn bó cả đời với chúng
06
Cá tính, thế giới quan, các mối quan hệ và các vấn đề trong cách bạn đối nhân xử thế.
07
Cầu nối liên kết cách nhìn của bạn về bản thân  và hình ảnh của bạn trong mắt người khác.
08
Con người, giá trị, khát vọng, mục tiêu của bạn trong thời kỳ “vàng son” từ 30 – 40 tuổi.
09
Điểm yếu bạn cần khắc phục .
10
22
3
1
3
9
8
1
8
5
4,6
Họ tên: Nguyễn Thị Nga Ngày sinh: 26/08/1995 https://gein.vn | Hotline: 0345.268.799
16
