Tập hợp các hãng phim đầu tiên
Phật
Kết hợp cơ thể
Chuyển động và ngẫu nhiên tĩnh
Handfo
Có sự thật
Cả hai bàn chân và vai đều có chiều rộng
Đứng tự nhiên
Thư giãn toàn bộ cơ thể
Không ngừng
Rửa hai nơi là trơn
Giảm nhẹ
Hai hạt -eye
Đầu lưỡi
Một miếng may răng nhẹ
Đóng
Niêm phong
Maitreya God Demon
bộ trưởng, mục sư
Rulai chạy qua
Tay cùng nhau
Tôi hỏi người đứng đầu tiểu đoàn
Con trai cả
Chen
Thư giãn
Tay cùng nhau
Đang gặp rắc rối
Changming
bộ trưởng, mục sư
Thư giãn
Tay cùng nhau
Củ
Ảm đạm
Thư giãn
Tay cùng nhau
Shuanglong đi biển
Chen
Thư giãn
Tay cùng nhau
Bồ tát
mùa xuân
Thư giãn
Tay cùng nhau
Guo Han buồn
bộ trưởng, mục sư
Thư giãn
Tay cùng nhau
Núi Vajrayana
Ảm đạm
Thư giãn
Tay cùng nhau
Xếp chồng bụng trẻ em
Thiên tai
Maitreya God Demon
đôi
Tay trong tay
Thấp -Must được lưu
Jinhou
Chen
Thư giãn
Tay cùng nhau
Shuanglong đi biển
Chen
Thư giãn
Tay cùng nhau
Bồ tát
mùa xuân
Thư giãn
Tay cùng nhau
Luo Han Weishan
bộ trưởng, mục sư
Thư giãn
Tay cùng nhau
Vua Kong Huaishan
Chen
Thư giãn
Tay cùng nhau
Xếp chồng
Phần kết luận
Maitreya Vàng vàng
bộ trưởng, mục sư
Rulai 10.000 người
Tay cùng nhau
Thấp
Tóm tắt sĩ quan cảnh sát
Tôi yêu cầu lãnh đạo
Gọi Qiankun
bộ trưởng, mục sư
Huarong
Tay cùng nhau
Củ
Ảm đạm
Thư giãn
Tay cùng nhau
Shuanglong đi biển
bộ trưởng, mục sư
Thư giãn
Tay cùng nhau
Liên đoàn phụ nữ kho báu
mùa xuân
Thư giãn
Tay cùng nhau
Luohan Beishan
Chen
Thư giãn
Tay cùng nhau
Dãy núi kim cương
Xếp chồng biểu ngữ
tất cả