bạn đã làm một nina 1 quyền
vâng được rồi, bạn đi ba rồi
Vì vậy, yeah yeah yeah ổn
tốt tốt tốt
Nói với tôi cho tôi biết trong công việc
Vì vậy, ba nói với tôi rằng bạn đã làm 1 nói với tôi shama
nói cho tôi
Được rồi, bạn cần phải đi tìm bạn người đàn ông của bạn hả
Bạn phải trả lời rất nhanh
bởi vì chúng tôi không có thời gian để lãng phí ở đây
nó chỉ vì chúng ta có rất nhiều việc phải làm
Vì vậy, bạn phải rất nhanh để sẵn sàng
Và những người phụ nữ là phụ nữ chưa có gì
Đúng phụ nữ
Dù sao thì bạn cũng đang trên dòng
Robbie Robbie
Robbie có một cái cây đúng
Nói cho tôi biết Robbie có ba quyền
Anh ấy phải làm đúng
Anh ấy phải tốt
Vì vậy, bạn có thể đặt 13 không có vấn đề
và cũng là Cynthia
Mục tiêu của bạn là
2 Vì vậy, bạn chưa có gì đúng, cảm ơn bạn
vâng không không không không ổn, bạn có thể chia sẻ màn hình không
Bạn có thể chia sẻ bạn có thể chia sẻ màn hình mà chúng tôi bị mất không
Cảm ơn George, bạn có ở đó George George không
Được rồi, bạn có một công việc tốt
Bạn cũng sẽ hoàn thành
Và tôi cũng muốn đánh giá cao bạn
và Robbie đã làm rất nhiều việc cho việc này
Tổ chức ít nhất
và cũng như những vấn đề tấn công đã giải quyết được
thực sự thực sự đánh giá cao nó
Vâng, không sao
Tôi không tôi không có bất kỳ uh nào
vấn đề với um
Để nghi ngờ rằng bạn sẽ hoàn thành hai của mình vâng
Vì vậy, được rồi, bạn uh
bạn uh bạn thực sự
thực sự yo yo
Bạn có thể hả
thực sự chúng ta có thể làm một hả yeah
thực sự là ở trong
Trong phòng Trung Quốc ngay
Đài Loan Sama
Veronica
Ồ được rồi những gì bạn biết khi bạn đi Isaac
Isaac Isaac
bạn có ở đây không
Bạn đang ở đây đúng
Có có được không
Bạn là bạn là người trẻ nhất trong số đó ở đây
Ồ thực sự vâng
Tôi nghĩ vậy vì vậy bạn chỉ với tôi, bạn là
Bạn chỉ là đứa trẻ
OK cảm ơn bạn
Vâng nhưng ừm
Bạn đã làm một công việc tốt mặc dù
Bạn có hai quyền
không, tôi có một oh
Bạn có một cái được
Nhưng đó là một trang điểm đúng
macro yeah oh my mát mẻ
Được rồi công việc tốt
Vì vậy, mục tiêu của bạn là hai quyền
Bạn sẽ hoàn thành nó
vâng tôi hy vọng vậy
Cảm ơn bạn tuyệt vời
Vì vậy, được rồi cô Sonya không
Cô Sonya không uh
Bạn có gì không
Nhiệm vụ yeah không
vâng vẫn chưa vẫn chưa
Bạn không thể thua anh chàng nhỏ bé được
Được rồi, bạn không thể
Được rồi, bạn có ở đây không
Mục tiêu của bạn là 2 bạn có gì không
Và chúng tôi đã hoàn thành trong tháng này
Bạn đã hoàn thành trong tháng này vì vậy
Cho đến nay bạn chưa có gì
Nhưng bạn sẽ hoàn thành trong tháng này
đúng yeah
Được rồi công việc tốt
công việc tốt tôi thích
Tôi thích bạn tự tin
có nghĩa là bạn biết
bạn đang làm gì thế
Bạn có bạn chỉ biết
Nhưng bạn biết những gì um
toàn bộ quyền
Tôi đã nói lần cuối cùng không
Đừng nếu bạn không cần phải
Nếu nó không nhất thiết
Cố gắng hoàn thành mục tiêu của bạn cho lần đầu tiên
Hai hoặc ba tuần
Tuần cuối cùng bình thường
no se không xảy ra
Bạn cảm thấy bạn cảm thấy
Bạn cảm thấy chần chừ
Mục tiêu của bạn hoặc bất kỳ hoạt động nào hoặc theo dõi cuối cùng
Bạn nghĩ rằng một phút cuối cùng sẽ xảy ra
Đôi khi nó sẽ không xảy ra vì
Khách hàng có một tình huống khác
Hoặc có thể một cái gì đó đến với bạn
Vì vậy, đừng cố gắng để uh
Có suy nghĩ đó tôi sẽ hoàn thành
Nhưng bạn biết những gì
Đừng lo
Nó sẽ xảy ra
Tôi sẽ làm 20 cái gì đó không
Cố gắng làm sớm hơn có thể
Và sau đó tuần trước bình thường là một người chơi bô
Và cũng sẽ lên kế hoạch
Kế hoạch xem cho tuần tới hoặc cho tháng tới
Vì vậy, nếu bạn có một
Nếu bạn sẽ có một kết quả nhất quán
Thông thường bạn không bao giờ vượt qua vào phút cuối được ổn
chỉ là suy nghĩ để
để nhắc nhở bạn tất cả các bạn đúng
Và còn thế nào về Christie
Christie bạn bạn là bạn ở đây bạn sẽ đến
Christy 1 2 3 Được rồi
Christy không ở đây
Ai là người lãnh đạo
Đảm bảo rằng liên hệ với nhóm của bạn sau cuộc họp này
Tại sao họ không đến cuộc họp ổn
uh và cả uh
Nếu tôi là bạn là một nhà lãnh đạo
Tôi sẽ xác nhận tất cả mọi người
Thành viên nhóm của tôi sẽ tham gia cuộc họp như thế này
Cái này là cái gì
G thực hiện một chương trình khuyến mãi chia sẻ như vậy
Vì vậy, cô ấy không thể tham gia cuộc họp
Được rồi được rồi ừ
Tôi nhớ cô ấy đã nói với tôi cô ấy là
Cô ấy là thủ lĩnh của Alpha Shineee ở địa phương
Tôi nhớ không sao
Nhưng đây là một trường hợp rất cá nhân
Tôi không muốn cả đội có cùng
tình huống tương tự bởi vì rất nhiều dự án tafa đang diễn ra
Ừm đây là một
điều này được cho là
Nếu bạn có thể cam kết ngay tại đây
Bạn phải biết đây là ưu tiên của bạn
Được rồi, được rồi
Vì vậy, chúng ta hãy xem
Ừm tại uh
Tàu mới
Bạn có một đi
bạn có ở đây không
Tôi nghĩ đây là một đội Việt Nam
vâng không, tôi đang ở trong nhóm tiếng Anh
được rồi tôi hiểu rồi
Vì vậy, bạn chưa có bất kỳ kết quả nào đúng
được rồi không, tôi vừa mới bắt đầu
Ồ được rồi
Tôi nghĩ bạn đang trong giai đoạn giới thiệu
Được rồi, được rồi Andre
Bạn có bất cứ thứ gì và Emily cũng không
Tôi nghĩ những điều đó
Những người đó là tháng tư
Tháng 4 bạn có bất cứ điều gì tháng tư không
Xin chào Andres
Được rồi, hãy tiếp tục Andres
Bạn chưa có gì đúng
Emily
Sebastian tất cả các bạn chưa có kết quả nào đúng
Tôi muốn các bạn biết cách sử dụng micrô
Và khi bạn thấy điều đó khi bạn
Khi bạn nhìn thấy màn hình
Bạn biết tên của bạn sẽ là tiếp theo
hoặc tiếp theo trong vòng 5 hoặc ba tiếp theo
sẵn sàng để bật tiếng
báo cáo nó và bật tiếng
Vì vậy, đó sẽ là tăng tất cả
Hiệu quả cho tất cả mọi người
Được rồi, chúng ta sẽ không đợi ai
ở đây vì thời gian rất um
Ngắn và cũng um
Ừm ngày UP
Tôi có thể hỏi tháng tư bạn có trong dòng không
Tôi sẽ duy trì ai là người thuộc về người lãnh đạo
Ah, tôi là tôi ở Đức ồ ồ ồ ồ
Vì vậy, cô ấy ở quyền Đức
bạn biết bạn biết
Hoặc Anne là thủ lĩnh của cô Anne Anne là tháng tư ở đây
Tháng 4 không ở đây đúng
Ok và tháng Tư cô ấy đã ở đây trước đây
Nhưng cô ấy cho rằng cô ấy là tế bào
Vì vậy, trước khi bạn hỏi
Mọi người đều có thể sống sót và chú ý
Được rồi, tháng tư là quyền bán hàng
phải không
Ồ trước yeah
Trước khi tiết kiệm yeah
Yeah yeah yeah
Đã lâu để bán hàng
Nhưng vì um
như bất kỳ điều gì chắc chắn nếu
bất cứ ai không có bất kỳ điều này trong
Bán hàng trong tháng trước
Vì vậy, họ cũng có thể đến bộ phận mọi thứ
Yeah yeah được rồi
Vì vậy, nếu một người là người lãnh đạo của cô ấy và có lẽ bạn có thể lưu ý
Hãy cho cô ấy biết rằng loại cuộc họp này
Hãy chắc chắn rằng cô ấy sẽ tham gia
Tôi nghĩ bất cứ điều gì cô ấy đang làm là rất
Tôi nghĩ cô ấy làm
Bất cứ điều gì cô ấy đang làm là một trung tâm của trường
Vì vậy, hãy chắc chắn rằng cô ấy
Cô ấy đã tham gia cuộc họp chúng tôi và cũng
Thực hiện tất cả các khóa đào tạo và hoạt động cùng với chúng tôi
Được rồi và có được
Tôi sẽ nói với cô ấy cảm ơn bạn
Cảm ơn bạn yeah
Được rồi, terence
Bạn chưa có gì
đúng terence
Karens bạn ở đây
Được rồi, Karen không ở đây
Karen không ở đây Robbie
Robbie ở đây không
Robbie's ở Nhật Bản được
Vì vậy, bây giờ tổng số thực sự trong tổng số uh
chúng tôi ở bên nhau um
Tôi chỉ muốn nhận ra tất cả mọi người
Bạn đã có kết quả
Bởi vì bạn nhìn vào ngày hôm nay là một
Trong nửa đầu tháng
Và các bạn đang làm rất tốt
Trước khi tôi nhớ trong nửa đầu tháng
Hầu hết các bạn không ở đây
chưa làm nhiều
Một chút ở đây
một chút ở đó đúng
Nhưng tôi thấy động lực như một đội
Không chỉ một hoặc hai người làm
thực sự rất nhiều người làm
Tôi có tôi nghĩ rằng chúng tôi có về
Gần 10 người luôn luôn ổn
Có thể nhiều hơn một chút
Thật tuyệt vời
Vì vậy, tôi nghĩ như một chung
nhóm này thực sự là phim và um
Tất nhiên tôi sẽ nhớ tôi sẽ đi cuối cùng
Chúng tôi sẽ hoàn thành 100 kênh trong vòng một tháng
Nhưng có thể không xảy ra trong tháng này
Nhưng tôi nghĩ nó được cho là mục tiêu
Trong vòng ba tháng
Rất nhiều điều mà chúng tôi đang làm ngay bây giờ
chúng tôi vẫn
đào tạo một số đại lý mới và chúng tôi cũng đang
Chúng tôi sẽ có một số loại bạn biết
Trụ sở hỗ trợ như một tiền kiếm bất cứ điều gì
Đến và tôi cũng nghĩ Robbie và George
George đang lập danh sách thậm chí còn hiệu quả hơn
Mọi thứ như thế
Và tôi nghĩ rằng nó sẽ tăng đáng kể
Tôi nghĩ rằng tháng này
Tháng này nếu chúng ta có thể đạt được 50
Nó sẽ là một
đột phá rất tốt
Vì vậy, hãy làm việc chăm chỉ để hoàn thành mục tiêu của riêng bạn
Chúng tôi chắc chắn sẽ hoàn thành điều đó
Vì vậy, đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác
Chỉ là trọng tâm của mục tiêu của riêng bạn
Mục tiêu của bạn là những gì
2 là 2 3 là 3
5 là 5 quyền
một là một cái thậm chí bạn có 1
Hoàn thành một của bạn
Đó là mục tiêu của bạn
Đó là mọi thứ bạn cần làm là hoàn thành mục tiêu của bạn
được rồi ừm và cũng ừm
Tôi nghĩ những gì chúng tôi tạo ra một thay đổi là tôi
Tôi nghĩ đó là vì chúng tôi
Chúng tôi tập trung nhiều hơn và chúng tôi có rất nhiều sự tham gia
Chúng tôi tham gia rất tốt
Ừm tôi biết phải có rất nhiều câu chuyện
Nhưng chúng ta không có thời gian để nói về ngày hôm nay uh
Chúng ta cũng có thể uh
xây dựng một chút sau khi fuzzanya yeah
Nếu chúng ta muốn như vậy uh
Tôi cũng muốn nghe một số câu chuyện
và một số mối quan tâm hoặc câu hỏi hoặc bất cứ điều gì
uh sau năm đầu tiên
Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn kết thúc với điều này
Chúng tôi đang rất hấp dẫn ngay bây giờ
Nhưng chúng tôi đang rất tập trung ngay bây giờ
Tôi không biết bạn làm gì để điều chỉnh lịch trình của bạn
Bạn biết um
bạn bạn làm kế hoạch khác nhau
Bạn làm việc nhiều giờ hơn
hoặc bạn chỉ
Bạn biết um
đối tác hoặc um
học nhanh hoặc mọi thứ
bạn biết thêm um
ừm sử dụng trái tim của bạn hoặc bất cứ điều gì
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn có kết quả đó
Và và chúng ta cũng phải làm tốt hơn
Có lẽ bạn đã rất nhiều bạn đã làm tốt hơn
ưu tiên nào
Lịch trình của bạn để hoàn thành mục tiêu của bạn
Đúng bạn không thể
Bạn không thể bị phân tâm bởi bất cứ điều gì
Và bạn không thể
Bạn không thể quá bận rộn với nhiều thứ đúng
Và và cũng ừm
tôi nghĩ bạn biết
Đó là bây giờ tôi quan sát
vì ở trong nhóm này
Tôi sẽ trở thành um
làm việc chăm chỉ cùng với UM
trường đại học
ở Trung tâm
để đảm bảo rằng chúng tôi
thiết lập điều đó
mà bạn biết
rằng một hệ thống hỗ trợ cho thậm chí được đặt tại
để xây dựng nền tảng đó cho tất cả chúng ta cùng nhau
cho các bạn cùng nhau
đồng thời
Tôi sẽ của uh
giao tiếp
giao tiếp và rất chặt chẽ
Và cũng ừm
tổ chức cuộc họp này
Xem các hoạt động của bạn
uh rất thường xuyên bên nhau
để đảm bảo rằng nhóm này um
Chúng ta sẽ uh
sẽ thể hiện tiềm năng của chúng tôi
và làm điều gì đó và uh
Làm cho một cái gì đó xảy ra
tạo ra một số tiếng ồn và
và đạt được một số mục tiêu
Bạn biết như vậy
Vì vậy và trở nên nhiều hơn một chút nữa và nhiều hơn nữa
Bạn biết có trách nhiệm và chuyên nghiệp khi tốt nghiệp
Đó là
Tôi thấy rất nhiều
Bạn biết sự cải thiện
và tiềm năng ở đây
Và tôi thực sự
thực sự đánh giá cao tất cả các bạn
Ừm bạn biết um
uh làm điều này uh
khá nhiều bạn không làm bất kỳ xu nào
phải và vào
Bạn biết rất nhiều
Ừm rất nhiều
Bệnh nhân và UM
uh bạn biết
Ừm nó là
Đó là một
Làm thế nào để tôi nói nó
Nó như một
Nó rất cảm động
Bạn biết bạn
Bất cứ điều gì bạn đang làm
Bạn biết um
Mọi người đều biết
Master biết
Và bạn biết
những người bạn bạn
bạn bạn đã phải
Để tiết kiệm để
cho bạn biết
Để thay đổi cuộc sống của bạn mỗi
Mọi người đều biết
Vì vậy, chỉ cần tiếp tục
Ừm chúng tôi chúng tôi
Chúng tôi có một UH rất
Rất uh bạn biết
Một diễn viên nặng ngay tại đây
Nhưng nếu chúng ta uh
Bạn biết um
Chúng tôi đảm bảo rằng chúng tôi có một
Điều kiện phối hợp rất tốt
học nhanh trong năm ốc và tập thể dục mỗi ngày
và là một chuyên ngành và
Và khi chúng ta khi chúng ta
Trong khi chúng tôi làm điều này
chúng ta sẽ
Chúng ta sẽ hoàn thành tất cả
Vì vậy, hãy kết thúc
50 tháng này
Chỉ để hoàn thành mục tiêu của bạn ổn
Ừm, hãy Fatione ngay bây giờ
và trạng thái của kỹ sư sau đó
Chúng tôi sẽ có một số câu hỏi
câu trả lời và một số câu chuyện
OK cảm ơn bạn
Hãy Fatione
Biến vương quốc máy tính
Được rồi, cảm ơn bạn
Được rồi, vì vậy bất kỳ câu hỏi nào cho đến nay
bạn hoặc bất kỳ
Bất cứ điều gì bạn muốn đề cập ngay tại đây
Về cơ bản tôi sẽ biết
Lần tới chúng tôi cũng có thể có một phần một chút
về ví dụ đào tạo
làm như thế nào
Ừm bạn biết
um tuyển dụng
Cách hiểu toàn bộ quá trình
đó là một cách nghĩ
Ví dụ
bạn biết cách sử dụng danh sách cách lấy
Lấy danh sách cách quản lý danh sách của bạn và cũng
Bạn biết loại cách nào tốt hơn bạn biết
Có lẽ chúng ta cần phải giải thích về phần đó
để mọi người có thể học hỏi lẫn nhau
Bạn biết đấy
Vì vậy, cho đến nay bạn có
Bạn có ai có bất kỳ câu hỏi nào không
Ngay cả trong quy tắc của Trung Quốc
Xin vui lòng bạn biết
Chỉ cần thảo luận mở
vâng tôi có câu hỏi
8:30 38 kênh với một
ô có cùng địa chỉ email
Vì vậy, chúng ta có nên liên hệ với các kênh như vậy không
nữa vì chúng tôi không nhận được câu trả lời nào từ điều này
Từ địa chỉ email này
Và một số kênh khác cũng có cùng một email
Ý bạn là gì email ổn
Vì vậy, email không phải là điều này
Nó không phải là cùng một email ổn
vâng vâng, bạn có thể liên hệ liên hệ với bạn có thể viết cho
viết cho ảnh hưởng mà chúng tôi phát hiện ra rằng
38 kênh trong danh sách của chúng tôi có cùng địa chỉ email oh
Được rồi, hãy giữ lấy
Giữ vững
Một số kênh khác chúng tôi
Chúng tôi bởi vì chúng tôi
Chúng tôi kiểm tra toàn bộ danh sách để chúng tôi
Chúng tôi tìm thấy một địa chỉ email khác có tôi
Tôi quản lý 2 uh
UH Manager 6 kênh để uh
Nhưng tôi đã kiểm tra kết quả và không
Không có bất kỳ phản hồi nào từ một kênh như vậy nên
Giữ Nigga
Các bạn có nghĩ rằng Alice không và cũng có nghĩa là có thể
Bạn có nghĩ Robbie không
bạn nghĩ sao
Đây có phải là MC và danh sách có vẻ như
bởi vì nếu họ có loại địa chỉ email này
Gửi nó đến và có nhiều kênh cùng nhau
nhiều người mà không ai không giống như một công ty một kênh
về cơ bản là một nhóm quyền
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy
các bạn nghĩ sao
Trong khi đó, bạn có ý tưởng nào không
Vâng, có lẽ họ có một số công ty bản địa cùng đại dương
vâng như tôi nghĩ có cùng một đại dương
Họ có rất nhiều kênh vâng
những kênh đó là những kênh đó uh um
Tất cả đều có cùng một email yeah
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó nói rằng email là từ kênh iTune
Công ty Itune
Yeah yeah wow
Đó là mcn mặc dù người đàn ông yeah
vâng đó là mcn
Yeah yeah wow
Đó là những gì chúng tôi nghĩ
Vậy các bạn nghĩ gì về những gì chúng ta nên làm
Vì vậy, có lẽ chúng ta cần phải qua đời
liên hệ trực tiếp với MC và rất nhiều người phụ mà tôi nên
Vì vậy, tốt hơn nhiều
wow điều đó thật tốt
Đó là một người Trung Quốc
Có một Đài Loan
Đài Loan ở Đài Loan hoặc những gì
Ồ không, những kênh này đều đến từ Trung Quốc Mayland
Nhưng họ đã từ chối ở Đài Loan ở Hồng Kông ở Hoa Kỳ
Nhưng tất cả những liên hệ này từ Trung Quốc đại lục vì vậy um
Vì vậy, họ có thể họ cần ai đó để uh
Vì chiến tranh lửa mà họ chuyển sang
cho YouTube hoặc một cái gì đó tương tự
Vì vậy, có lẽ nó khác với kênh tiếng Anh
Ồ, tôi thấy thật lòng tôi không biết phải làm gì với điều đó
Nhưng trước hết là Trung Quốc
Chúng tôi không tuyển bất kỳ
bất kỳ kênh nào ở Trung Quốc ngay bây giờ
đúng vì có một số um
Đúng bạn đã nói fancialma làm điều đó không dễ dàng
Vì vậy, nếu đó là trường hợp thì chúng ta nên tiếp tục làm điều đó
các bạn nghĩ sao
Tôi nghĩ chúng ta nên để nó như vậy
Rất nhiều đại lý
Phải đã viết
Email viết vào tháng trước cho các kênh này
bởi vì họ có người xem tốt
Nhưng bây giờ chúng tôi đã kiểm tra
uh kết quả
Không có kết quả không
bất kỳ kết quả nào uh
Một số kênh
uh từ các đại lý từ Đài Loan
Họ đã trả lời chúng tôi như vậy
Uh không sao
Họ nói lần sau chúng tôi có thể hợp tác về
Các kênh bắt đầu từ Trung Quốc đại lục
Uh yeah họ uh
Tôi nghĩ chúng ta nên biết cách làm trong uh
uh trong danh sách
Vì vậy, chúng tôi không lãng phí thời gian
Chỉ là ý kiến của riêng tôi
Ồ được rồi, mặc dù có ý nghĩa
Tôi nghĩ nó có ý nghĩa
vâng tôi có một số ý tưởng
Một số chia sẻ về mcn um
Tôi có thể nói chuyện ngay bây giờ không
Có xin vui lòng rời đi
Làm ơn đi đi
vâng vì khi bạn tôi giới thiệu tôi
một trong những MCN lớn nhất ở Việt Nam nên tôi chỉ
Tôi chưa liên lạc với CO
Nhưng ừm tôi đi trang web của họ để xem những gì diễn ra
Vì vậy, tôi thấy rằng họ đã vượt qua công khai trong
trong trang web mà um
bởi vì họ quản lý rất nhiều vi mô
um ảnh hưởng
người ảnh hưởng vi mô
Tôi không nghĩ họ đã gặp
Họ quản lý Mega Omega
thường là một ngày
Họ có công ty riêng của họ để làm điều đó ở Việt Nam
Vì vậy, trong trang web, họ có giá cho họ
vi mô và vĩ mô để làm điều gì đó uh
Tôi có lập trường khi um một thương hiệu hoặc một lần uh
uh một công ty muốn giới thiệu sản phẩm của họ
Vì vậy, họ đặt UH họ sẽ chạy lại chúng uh
Họ đi nói rằng bất kỳ macro vi sóng nào
Nếu họ đăng một số bình luận đăng một cái gì đó
uh để nói một số đánh giá cho sản phẩm đó vì vậy um
họ đi lấy cho họ một cái gì đó của một số tiền
uh ví dụ uh 20 đô la với giếng với
Thật là một số sản phẩm mà công ty thực sự rõ ràng
Thực sự rõ ràng phần thưởng bằng tiền
ý tôi là uh trong sản phẩm trong công ty mcn uh
Vì vậy, bạn bè của tôi nói rằng ở Việt Nam
Tôi nghĩ ở cả nước châu Á khi MC
Và họ tổ chức mọi thứ cho Macro Macro
Họ có chúng
chính sách rất rõ ràng rằng điều gì sẽ xảy ra nếu vi mô và macro
ảnh hưởng hoặc làm điều gì đó
Vì vậy, họ có phần thưởng và vâng
một cái gì đó họ không thưởng cho họ
công ty thương hiệu
Có ai cho đi
Ai cho tiền là
giống như những người thích YouTube hoặc công ty xây dựng thương hiệu
công ty xây dựng thương hiệu sẽ trả
Nhưng MC và nhận được một số tỷ lệ phần trăm mà bạn biết
ví dụ như
Tôi chỉ ví dụ
nó phụ thuộc vào thương hiệu
Nhưng ví dụ
công ty xây dựng thương hiệu sẽ trả 10 đô la
Vì vậy, MC và nhận được
không có 10 hoặc 20 đô la hoặc 20 đến 30 độc lập
Nhưng ý tôi là tỷ lệ phần trăm và chiếc váy sẽ là
Người có ảnh hưởng sẽ nhận được
phần còn lại
Vì vậy, nó có nghĩa là khi chúng ta xem
Ảnh hưởng của Michael the Marco
Họ không làm bất kỳ
Tôi nghĩ về việc bán sản phẩm của họ
Nhưng họ vẫn còn
Họ vẫn có thể nhận được phần thưởng từ tài trợ
Không không họ sẽ làm điều gì đó
Ví dụ
Họ sẽ vượt qua đó
trong đó kênh
Vâng, họ nhận được một số đánh giá rằng
Họ làm trước
Họ đã gọi cho đánh giá trước
một cái gì đó như thế
vâng một cái gì đó
Vâng đây là
Đây là tác động mà họ đã thêm
vâng một cái gì đó như thế
Ý tôi là tôi đã thấy
Ý tôi là ở đây rằng MC và sẽ quản lý
Chủ sở hữu Micro và Macro
Vì vậy, bất cứ điều gì mà vi mô
Và Macro muốn làm điều gì đó
thậm chí thử một cuộc thi
Vì vậy, MC và cũng quyết định cho họ
Họ nên
Họ cố gắng hay không
hay đại loại thế
vâng vì nó sẽ ảnh hưởng đến sự nổi tiếng của họ
Yeah cho macro
tôi không chắc
Vì vĩ mô
thường thì họ có công ty riêng để làm điều đó
Họ không muốn chia sẻ lợi nhuận cho MCN
Bạn đang nói rằng Michael
nano một cái gì đó giống như
Yeah yeah yeah
cái nhỏ
Vâng nhỏ hơn
Một macro yeah
Vì vậy, MC và thực sự nhóm những uh uh
Trẻ sơ sinh nhỏ
người có ảnh hưởng
cùng nhau như một nhóm
và nhu cầu cho họ
Và họ yeah
Họ làm họ làm
kinh doanh
uh với một thương hiệu
Và họ bị cắt giữa có
Có được rồi
vì vậy đó là lý do tại sao
Khi tôi muốn liên hệ với
Mcn vì vậy bạn bè của tôi nói điều đó
Bạn cần phải có chính sách rất rõ ràng với họ
Nếu không phải là thời gian lãng phí
Yeah chính sách yeah
Ý bạn là gì chính sách
Ý tôi là có nghĩa là
Ý tôi là có một cái gì đó mà um uh
Chúng tôi uh những gì họ tốt nhận được lợi ích
thường là lợi ích mà họ có thể nhận được
Nếu họ làm điều đó cho trái đất, một cái gì đó như thế
hmm hmm được
vâng và một
Thêm một điều nữa um
Tôi đối mặt với khó khăn là uh
Hai điều uh
Đây là một điều là um
Tôi gửi rất nhiều email
đặc biệt là trong tiếng Việt
Nhưng chúng tôi thực sự không thể trả lời
Vì vậy, khi tôi gửi email cho một số của tôi
một số người có ảnh hưởng mà chúng ta biết
Vì vậy, khi tôi kiểm tra email của mình trong email spam
Nhưng tôi cố gắng làm như vậy
như Ruby và Mintum chia sẻ kỹ thuật
Chúng tôi cố gắng gửi đến
bạn của chúng tôi để kiểm tra xem trong lòng bàn tay của anh ấy hay không
Đừng gửi đến cùng một mẫu email
Tôi cũng làm như vậy
nhưng có nghĩa là
Rất nhiều email của chúng tôi đi spam nên tôi không
Tôi không chắc rằng đôi khi nếu không họ không trả lời
Nhưng có lẽ lần đầu tiên họ đi spam
Vì vậy, họ không nhận được nó
Vì vậy, trước hết
Tôi nghĩ rằng chúng ta cần kiểm tra xem um đó
vâng, đôi khi chúng tôi nghĩ rằng họ không trả lời
Nhưng cho tình huống của tôi vì họ không nhận được nó
Vì vậy, có nghĩa là Robbie của bạn anh chàng của bạn
Bạn có bất kỳ kỹ thuật nào để chia sẻ với nhóm này
vâng vâng thực sự tôi vừa gặp
Tôi cũng dưới chiều về điều này trong đào tạo
uh phiên mà chúng tôi chỉ đặt tên nó
số lượng email chúng tôi gửi hàng ngày
uh ví dụ
Tôi gửi tài khoản email này
10 email và ngày mai tôi sẽ là email của tôi
Ngày mai tôi không sử dụng email đó nữa
Nhưng có lẽ một ngày hôm sau
Một ngày hôm sau có thể sau ngày mai tôi sẽ sử dụng vì vậy đó là tôi
Tôi sẽ chỉ là tiếp theo
Số lượng email chúng tôi đã gửi cho mỗi tài khoản email
Và sau đó cũng là khoảng thời gian giữa email và email
như 10 phút hoặc 15 phút hoặc 5 phút vâng
Vì vậy, chúng tôi biết không nói như uh
trong 30 giây trong một phút cho
Email này và một email khác
Ý tôi là chúng ta cần phải có một số khoảng thời gian cho điều đó
Và sau đó mỗi tài khoản email sẽ được sử dụng
như 10 email
không không không
Không quá 30 email mỗi ngày và uh
và ví dụ
Chúng tôi sử dụng ngày hôm nay
Vì vậy, ngày mai chúng ta không sử dụng email đó
Chúng tôi hỏi một email khác vâng
Vì vậy, đó là cách tôi làm điều đó
Và tôi kiểm tra
Tôi kiểm tra trước khi tôi gửi đi
Tôi kiểm tra với ER của tôi
Tôi gửi đến email riêng tư của mình đầu tiên
để kiểm tra xem việc đi đến tinh trùng hay không
Nếu không đi đến tinh trùng
Tôi sẽ tiếp tục gửi cho các hành vi phạm tội
Và sau đó tôi cũng gửi đến như không
Mỗi ngày tôi cũng kiểm tra email của mình
để gửi email khác và trả lời lại cho chính tôi
Tên email của chúng tôi đã thực hiện
Rất bình thường
vâng vì vậy tôi biết có bao nhiêu
Bạn có bao nhiêu email
bạn có bao nhiêu địa chỉ email và bao nhiêu
bạn gửi bao nhiêu email cho mỗi
Địa chỉ email bạn
Bạn làm mỗi ngày
Ví dụ
Hãy xem bạn có 6 email không
Tôi chỉ nói điều đó đúng
Vì vậy, hôm nay bạn sử dụng
Bạn sử dụng hai địa chỉ email
Ví dụ
và mỗi địa chỉ email
Bạn gửi bao nhiêu email
một cái gì đó giống như vậy
UM tối đa 25
Ví dụ
Tôi có vì vậy bạn đã gửi của tôi
Tôi có 6 email
Ví dụ
Vì vậy, tôi sử dụng 3 email cho ngày hôm nay
Vì vậy, mỗi email tôi gửi 25
Vì vậy, 3 là 75 email tôi gửi cho một ngày
Yeah yeah yeah
có ý nghĩa
Tôi thường nghe nó không quá 20
nó chỉ an toàn hơn yeah yeah
Vì vậy, um uh uh
Eileen đó là hữu ích
Ừm thực sự là tôi
Tôi cũng làm như vậy và ừm
Đối với kênh qua tôi, tôi có thể um
Chúng ta không thể đạt được hơn 20 vì
Hoặc cho kênh chúng tôi cần tìm ra email
không giống như kênh tiếng Anh
Chúng tôi có email có sẵn
Vì vậy, chúng tôi làm nhanh
Nhưng đối với thông qua kênh
Chúng ta cần tìm ra email cho kênh đó
Vì vậy, bây giờ chúng tôi không thể đạt 20 kênh mỗi ngày
Làm thế nào về bạn thì làm thế nào khác nhau
Làm thế nào về việc trực tiếp vào Instagram
hoặc một cái gì đó tương tự thay vì email
Ừm yeah tôi sẽ cần phải truy cập YouTube
YouTube của họ và để tìm ra uh
địa chỉ email của họ đôi khi
uh bạn biết
Họ đọc
Khi một ngày họ chỉ đạt đến giới hạn email
Họ hiển thị Trái đất
Vì vậy, đó là lý do tại sao uh
Trong một ngày tôi thử lại
Tôi cố gắng hết sức để có xu hướng tối đa 15
vâng như vậy nhưng chúng tôi không thể hơn 20 cho đến bây giờ cho
Đối với cá nhân của tôi vì cần có thời gian để tìm hiểu
Vì vậy, tôi có nghĩa là tôi cố gắng
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi chỉ
Bạn muốn địa chỉ email cho đến bây giờ
Vì vậy, có lẽ tôi sẽ ừm
Sử dụng một email khác yeah
Bạn có thể cần phải tạo ít nhất 3 email
Tôi nghĩ ở mức tối thiểu
đúng lúc
các bạn nghĩ sao
Bởi vì hãy xem bạn có sử dụng bạn chỉ có một email không
Bạn gửi như ít hơn 20 như 15
Nhưng ngày mai bạn tiếp tục sử dụng địa chỉ email này
Vì vậy, bạn có thể gọi một số cảnh báo nên có thể
Bạn không sử dụng cùng một email trong một hoặc hai ngày
Tôi nghĩ đó có lẽ là cơ hội cuối cùng để đi spam
Có và cũng thích um
Bạn cũng gửi UM nội bộ
Bạn gửi đến email riêng tư
Gửi email cho người hành nghề và để kiểm tra
đang đi spam hoặc không trước khi bạn gửi sự kiện
Và sau đó đôi khi bạn cũng cần gửi
cho bản thân và học viên và thêm một số trả lời
Quay lại email đó cho bạn
Vì vậy, email được thực hiện như email rất bình thường
oh tôi thấy tôi đã đi
Họ đã không đi trả lời email
Nhưng thực sự tôi không yêu cầu họ trả lời tôi
Vì vậy, tôi sẽ yêu cầu làm điều đó vâng
Cảm ơn
Ôi điều thứ hai mà tôi sẽ nâng cao
mối quan tâm trong nhóm rằng um vì um
Bây giờ tôi có một số tiềm năng
um ảnh hưởng
Nhưng họ
Họ là macro và một số trong số họ là người tạo ra
Nhưng hầu hết trong số họ sử dụng Facebook cho cộng đồng của họ
Vì vậy, bạn biết
là có thể
Họ được thiết lập để mở kênh với trái đất
Nhưng để yêu cầu họ vượt qua điều đó thật không dễ dàng
Vì vậy, một trong những
Các thành viên của chúng tôi chỉ để trò chuyện ý tưởng chỉ để trò chuyện đó
Chúng ta có thể yêu cầu họ rằng chúng ta phải cho phép
để vượt qua cho họ một số vượt qua một cái gì đó như thế
Tôi không chắc rằng họ chấp nhận hay không
Nhưng ừm yeah
một thành viên chỉ là một cuộc trò chuyện có thể
Có thể chúng ta cần
Hỏi giấy phép đó rằng chúng ta cần phải vượt qua một số ít nhất
Bạn biết một kênh nên có một số tạm dừng nếu không
Nó chỉ trống và là
Bạn không biết giao thông
Không có gì nên nó
không thực sự không đúng
Không thực sự tốt khi thấy điều đó với uh
Để có được kênh mở và không ai chảy
trở thành không có ứng cử viên
Vì vậy, hãy mở kênh như thế là
vô dụng trong giao thông nên đúng không
lần trước tôi
Tôi đã bảo họ không chính xác để vượt qua
nhưng bạn biết
vì người có ảnh hưởng của họ không dễ dàng
Để họ không chính xác để thích điều đó
nó không có động lực thực sự để làm
bất kỳ phổ biến nào từ
lãnh đạo nhà tuyển dụng cao cấp bất kỳ nghiệp nào về điều đó
vì cô ấy nói nếu chúng ta có thể xóa tài khoản
và sau đó tải lên một video cho họ
Tôi nghĩ rằng điều đó rất khó để chúng tôi làm bởi vì
chúng ta cần thiết lập mọi thứ riêng tư uh
Đối với họ càng nhiều càng tốt
Vì vậy, chúng tôi không thể sử dụng như vậy
Tôi nghĩ vâng
Vì vậy, một thành viên của trái đất nói rằng
Chỉ cho phép làm điều đó trong và họ đi kiểm tra
và sau đó
Họ đi kiểm tra quyền riêng tư
Ý tôi là mật khẩu một lần nữa và đây là quyền riêng tư của họ nhưng
vâng nhưng chỉ họ chỉ hỏi điều đó
Nhưng tôi không nghĩ đó thực sự không thực sự
thực sự tốt để làm điều đó
Nếu họ cho phép bạn làm điều đó
Có lẽ chúng ta cần hỏi lại với Karen
về điều này đầu tiên bởi vì
lần trước tôi cũng hỏi với Karen và nói rằng cô ấy đã
Séc của cô ấy đầu tiên
Vì vậy, nó có nghĩa là chúng tôi không hiển thị nó
Có George
đàn bà
Có thể
Bạn nói tiếng Anh về điều đó
hoặc bạn muốn yêu cầu dịch
Bạn nói không sao
Hãy để tôi thử ổn
nó không chính xác
Bạn có thể sửa tôi
Những gì anh ấy đang nói là
Chúng ta phải chú ý đến bản quyền cho các tâm
bởi vì họ được chú ý nhiều hơn về điều đó
Điều đó sẽ rất quan trọng đối với họ
Nhưng một phần trong số đó tôi có thể không bắt được nó
Bạn đã nói gì
Bởi vì những gì bạn biết
Bạn biết Johan
hiểu rồi
để tôi
dịch
Anh ấy nói rằng điều bản quyền là nhiều hơn
nhạy cảm với những người có ảnh hưởng để tham gia cùng chúng tôi
bởi vì bình thường trước khi họ tham gia với chúng tôi
Họ có thể đến Gangu hoặc để kiểm tra
Nhưng họ sẽ tìm ra
Bạn biết họ có một số nội dung ở đó
Nhưng họ thực sự không phải là chủ sở hữu mà họ chưa tham gia
Vì vậy, nếu chúng ta có thể giải quyết vấn đề này
Tôi nghĩ anh ấy nói anh ấy nói rằng nó sẽ là ừm nữa
Trong một số bàn nào hạnh phúc hơn hoặc um
bạn vì nó rất không
Sẽ không vui khi thấy tôi thậm chí không tham gia
Tại sao nội dung của tôi đã chuyển sang Genshin
Nền tảng UH
các bạn có nghiệp chướng nào không
Tôi nghĩ rằng đây không phải là của chúng tôi
một cái gì đó mà chúng ta có thể kiểm soát vì những người đó rất nhiều
rất nhiều nhóm đang thực hiện các chương trình khuyến mãi và những thứ tương tự
Nhưng những gì chúng ta có thể làm ngay tại đây
Đó là điều mà chúng ta có thể nói về nó
Nhưng nếu bạn tính đến loại tình huống này
bạn định làm gì
Xin chào Ken, tôi có thể chia sẻ một chút về ý tưởng của mình không
Vâng, hãy tiếp tục
Được rồi, tôi nghĩ rằng tôi nghĩ uh
Đầu tiên chúng tôi sắp xếp um
nói chuyện sâu sắc với họ
Để cho họ hiểu làm thế nào các giá trị của nền tảng của chúng tôi um
thứ hai tôi nghĩ chúng ta còn lại nếu chúng ta là MCN và chúng ta
có thể có nhiều người có ảnh hưởng như thế này
Mina sẽ kéo dài bạn Mina
Mina
Là khi tôi mất bạn, chúng tôi đã mất Meena
ồ được rồi
Mina bạn phải tham gia uh
trở lại một lần nữa được
Mina chúng tôi không thể nghe thấy bạn
ồ tốt hãy tiếp tục
OK cảm ơn bạn
uh vì vậy tôi nghĩ bởi vì um
Khi chúng tôi tải lên và tải lại video nội dung của chúng
Ảnh là mất rất nhiều lần
Tôi nghĩ vậy chúng ta nên xem xét điều này
Chúng ta có thể làm điều này nếu chúng ta có thời gian
Nhưng tốt hơn là họ nên tự làm điều đó
uh nếu chúng ta có thể là người quản lý của họ
Chúng tôi có thể giúp họ làm điều này
Và chúng ta có thể không chỉ cho một người có ảnh hưởng
Chúng ta có thể làm cho nhiều người có ảnh hưởng
Nếu chúng ta có một đội để làm điều này như mcn
Ừm tôi đã nói chuyện với một học viên ở Việt Nam
Và anh ấy đã làm việc cho truyền thông nhiều hơn hoặc ít hơn 10 năm
Và anh ấy là người quản lý của anh ấy cho một số kênh
Ngay cả đối với chúng tôi là ca sĩ
Tôi đã yêu cầu anh ấy
tham gia chiến tranh Gantine
Và anh ấy nói với tôi rằng uh
Hãy đợi tôi chỉ là uh
Tải lên video này
uh đã thấy một số ngày và tôi thấy rằng uh
ca sĩ
Họ có ảnh hưởng rất mạnh mẽ trong UM
YouTube một nền tảng
Vì vậy, hãy để tôi kiểm tra một vài ngày tiếp theo và tôi sẽ từ từ
từ từ tạo ra hoặc lâu hơn trên chiến tranh gantine
Vì vậy, anh ấy là người quản lý cho không chỉ kênh đó
Anh ấy có thể tải lên nhưng anh ấy
Anh ấy đã có um
trông giống như giấy phép
sự chấp nhận từ
các ca sĩ hoặc những người có ảnh hưởng khác để anh ấy làm điều đó như vậy
Sau đó, có lẽ tôi nghĩ anh ấy có thể nhận được một số tiền từ họ
trông giống MCN nếu họ kiếm được thứ gì đó từ YouTube
bởi vì trông giống như anh ấy là uh
người quản lý kênh YouTube này cho um
ca sĩ
Vì vậy, chúng ta có thể nghĩ về điều này trong tương lai nếu
Nhóm của chúng tôi có thể tạo ra một đội như um mcn
cho người có ảnh hưởng để hỗ trợ người có ảnh hưởng làm những điều đó
Và mọi thứ cũng là một ý kiến hay
Vâng, vì vậy tôi chỉ muốn nói điều đó cảm ơn bạn
Hey cảm ơn bạn
uh george bạn có nghĩ rằng tôi trả lời câu hỏi của bạn không
Làm thế nào tôi cũng có thể cần làm thế nào để đặt cho bạn văn phòng đó
Và chúng tôi đã đặt nó và bạn không trả lời câu hỏi
Đó là một ý kiến hay
Được rồi, cảm ơn bạn yeah um
vâng, các nhà lãnh đạo khác làm đại lý khác khác
Bạn có bất kỳ điều gì phổ biến về điều đó
Nói rằng hãy xem một số lời xin lỗi yeah
Một số trẻ sơ sinh nói
Ôi trời ơi, tôi cảm thấy rất tệ hoặc tôi không
Tôi không hạnh phúc lắm vì tôi thậm chí chưa tham gia cùng bạn
Nhưng bạn làm thế nào bạn
anh chàng bạn di chuyển nội dung của tôi trong
trong nền tảng Genjuwa đã
Bạn biết tôi đang nói làm thế nào để bạn có được cách bạn xử lý điều đó
uh tôi chỉ chia sẻ về điều này bởi vì
Ừm hầu hết các uh
Kênh YouTube
đã được sao chép bởi người khác đến quốc gia là
Tôi nghĩ rằng chúng tôi không
Chúng ta không nên quan tâm nhiều đến điều này
bởi vì đất nước giống như thành thị
Trang web của chúng tôi và bất kỳ ai cũng có thể tạo một kênh và
tự mình tải lên video
Vì vậy, chúng tôi sắp xếp nó ngay bây giờ về vấn đề đó
Nếu chúng ta xem xét nhiều vấn đề đó sẽ có
ảnh hưởng đến quá khứ của chúng tôi
Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó
Nhưng trong trường hợp những người có ảnh hưởng
ừm phàn nàn về vấn đề này
chúng ta có thể nói chuyện với họ trong
Tôi nghĩ trong uh
trong un và um
hình thức định hướng
um tài liệu
Cô ấy đã đề cập về điều này
Vì vậy, bạn có thể nhận được UM
Bạn có thể nhận được bản sao từ đó và
Trả lời cho bạn bè của bạn trong trường hợp họ yêu cầu
Tôi nhớ như um xin lỗi
Chúng ta có thể nói như vậy
xin lỗi về điều này
Và sau đó có lẽ ai đó đã sao chép của chúng tôi
các kênh để hủy mà không có sự đồng ý
Vì vậy, tôi xin lỗi về điều này
Nhưng giống như giống như các trang web mở hoặc bất cứ ai có thể
mở kênh và tự tải lên video
Nhưng điều này rất nghiêm túc và uh uh
Bạn có thể gửi email cho điều này không
bởi vì có lẽ là một bản quyền được gửi qua email
cho các sự kiện
Vì vậy, họ có thể gửi đến Consibo
và ai đó từ cansibo sẽ có một số để loại bỏ
kênh yeah
Vì vậy, nếu trong trường hợp nếu đó là chúng tôi
Hỏi chúng tôi về vấn đề bản quyền
Hoặc nếu họ không hỏi tôi
không đề cập đến
kênh của họ đã ở Kadua
Chúng tôi không nên đề cập đến điều này
cảm ơn bạn george được rồi, bạn đã làm bạn đã nhận được nó
Được rồi, bài hát nào làm cho nó dịch Huh
Vâng, ý bạn là Catherine
để tôi
Để tôi dịch rất nhiều
Tại sao anh ấy ở đây
Đề nghị của anh ấy là anh ấy hiểu những gì bạn đang nói và
uh hoàn toàn và anh ấy cũng nói thêm một bước nữa mà có lẽ chúng tôi
Nếu chúng ta làm như một bên thứ ba
Chúng tôi đến trong uh
Bạn biết uh
Ngay tại đây uh
Có lẽ nó sẽ suôn sẻ
um rút ngắn rút ngắn quá trình hoặc
hoặc bạn biết
khoảng cách giữa chúng tôi và cả
người thi hành
chúng tôi sẽ anh ấy sẽ viết một lá thư
Ý tôi là thư email gửi Kanji War để gửi
Để báo cáo bản sao về vấn đề một số vũ trụ
Họ sẽ làm điều đó cùng một lúc
Hãy xem như một tác nhân
Ví dụ
Giống như George
George cũng đã báo cáo cho
Ví dụ
báo cáo để duy trì ai được báo cáo cho
duy trì đúng
trong lúc đó
Bạn có thể muốn báo cáo nó với cuộc trò chuyện
Điều đó với Karen
những người đó
Vì vậy, kênh này
Ví dụ là chúng ta là
Như một um như một um
Anh ấy đang tăng vấn đề
phàn nàn hoặc báo cáo về bản quyền
Vậy bạn có thể ừm
Hãy chắc chắn rằng việc giải quyết điều đó hoặc bất cứ điều gì
Bạn biết bạn anh chàng làm
Và sau đó cho chúng tôi biết bất cứ khi nào bạn hoàn thành nó
sớm hơn chúng ta có thể trở lại với người có ảnh hưởng
Vì vậy, sau đó chúng ta có thể tiếp tục cho quá trình ghi âm
Có ý nghĩa bạn anh chàng
Chúng tôi làm một phần vâng
Chúng tôi thực hiện một phần của phần tiếp theo giữa
Bạn có thể và cả các nhà phát minh
Vì vậy, làm cho vấn đề này nhẹ nhàng hơn
nhanh hơn họ cảm thấy chúng ta quan tâm
Chúng ta là chúng ta là chúng ta
Chúng tôi đang quan tâm
Chúng tôi quan tâm đến họ
mối quan tâm của họ
Vì vậy, nếu chúng ta có thể giải quyết điều đó
uh bạn biết
đúng giờ hoặc mọi thứ tương tự nhanh hơn
nó sẽ là uh
làm cho chúng ta dễ dàng hơn rất nhiều
tiếp tục và tuyển dụng chúng để
để di chuyển về phía trước
Vì vậy, trong khi đó
Có lẽ các bạn ừ
mọi người chúng ta có thể
Bất cứ khi nào bạn gặp loại tình huống này
Ngừng bạn hoặc trở ngại
Trở ngại giữa ổn
trước mặt bạn để tuyển dụng
Và đó là vấn đề cho người có ảnh hưởng này mà chúng tôi
Chúng tôi chúng tôi đã báo cáo cho chúng tôi thông qua chúng tôi
Ừm rằng bạn
rằng bạn báo cáo cho người lãnh đạo của bạn và nhà lãnh đạo của bạn sẽ
Bạn sẽ yêu cầu Karen làm điều đó càng sớm càng tốt
Và rồi uh
đảm bảo rằng karen uh
bạn theo dõi một karen hoặc bạn karen cho bạn biết
một cách có hệ thống
Đây là của bạn đã mềm
đã di chuyển ra ngoài hoặc bất cứ thứ gì tương tự
Vì vậy, sau đó rồi uh uh
George là một đại lý
Bạn sẽ theo dõi trong lúc đó oh
Được rồi, đó là điều đó đã bị xóa
Vì vậy, trong khi đó sẽ tìm ra từ bạn biết
Tôi hy vọng có một hệ thống tự động trong tương lai
Hãy xem đã bị hòa tan rồi và tự động nhấp chuột
Và sau đó anh chàng đã biết
Tôi hy vọng điều đó sẽ trở thành một hệ thống như thế mà uh
Có lẽ chúng ta có thể uh
Gửi tin nhắn văn bản đến Karen
giải quyết vấn đề này và xem liệu họ có thể làm
bạn biết nếu họ có thể xem xét để làm điều gì đó
hệ thống giao tiếp tốt hơn yeah
Nhưng đó là một cái gì đó tôi
Tôi nghĩ đó là điều mà chúng ta cần phải làm đúng
Vì vậy, trong khi đó
bạn sẽ
Chúng tôi sẽ báo cáo nó cho Karen để xem những gì
Cô ấy sẽ làm
để trò chuyện rằng với karen và chia sẻ mọi người ở đó
Được rồi, trong khi đó, vâng
Ồ không sao đâu được rồi
Nó đã ổn
Một câu hỏi nữa
Một câu hỏi nữa mà chúng ta có thể thấy chúng ta có thể
Chúng ta có thể kết thúc cuộc họp
bất kỳ phổ biến nhưng nó rất tốt
Mỗi khi chúng ta trải qua một cái gì đó, chúng ta, chúng ta tiếp tục di chuyển
Được rồi nếu đó là nếu nó không còn nữa
Bất kỳ câu hỏi nào bạn có
Vui lòng kiểm tra nó trong cuộc trò chuyện
Bạn biết tất cả các phòng trò chuyện uh chúng tôi
Chúng tôi tiếp tục đi và đừng quên bài tập về nhà của bạn mỗi ngày
Và cũng hoàn thành mục tiêu của bạn hoàn thành mục tiêu của bạn ổn
Hãy tập trung vào việc làm điều đó đúng
cảm ơn mọi người rất nhiều
Và bởi vì tôi
Uh xin lỗi
Tôi chỉ có um
một câu hỏi nhanh xin vui lòng
là có thể
vâng, tôi chỉ muốn nói rõ rằng um
Đối với những người có ảnh hưởng ở Việt Nam
Ngoài cuộc thi video
ví dụ như
Lòng tốt là mát mẻ
là chương trình đánh giá tiền mặt của người tạo
áp dụng cho người ảnh hưởng Việt Nam hay không
Minta bạn có biết rằng
Được rồi, cảm ơn bạn ổn
Yeah uh đẩy nó đẩy nó um
Tôi nghĩ nếu có bất cứ điều gì
Chúng tôi liên quan đến tiền sẽ liên quan đến thuế
từ đất nước
Đó là lý do tại sao một số công ty
Ý tôi là một số đất nước
không được ưu tiên nhanh hơn để giải quyết vấn đề đó
Tôi đoán ít nhất là UH Canada của Mỹ
Ừm Nhật Bản uh
rất nhiều công ty châu Âu
Bạn biết như Đức
Anh uh uh
Tôi nghĩ một số miền Bắc
Bắc Âu
Tôi quên tên
Ba Lan phải
Và một số quốc gia đã tự động ổn
Vì thuế ở quốc gia đó làm cho phức tạp hơn
Ví dụ
Giống như Việt Nam
Ừm Đài Loan bạn biết
những thứ đó
Vì vậy, yeah nhưng ừm
Nó không bao giờ bị tổn thương khi
Để thúc đẩy một máy ảnh hỏi về điều đó kể từ đó
Ok, mọi chuyện ổn rồi
Cảm ơn bạn rất nhiều
cảm ơn mọi người rất nhiều
Thật tuyệt
Đánh giá cao lời cảm ơn đó
được rồi tạm biệt
Cảm ơn mọi người cảm ơn bạn tạm biệt cảm ơn bạn