và chủ nhân cũng vậy
thúc đẩy về những điều mới hữu ích
vì vậy từ phía chúng tôi
mỗi chúng ta thực sự cần
bạn biết đấy, hãy nghĩ về những gì chúng ta đang làm và tập trung vào
ừ bạn biết đấy
nhiệm vụ chính của bạn là gì và ừ
số 8
thực sự đạt được điều gì đó
ừ vậy bây giờ chúng ta có thể làm vậy
sử dụng cầu trượt tình nguyện viên
ừ bạn biết đấy
chỉ làm một chút thôi
nó không còn như thế nữa
ừ và cả
kinh thánh mới cho chúng ta rất nhiều sự giác ngộ rằng
tất cả chúng ta, chủ nhân, chủ nhân không nợ chúng ta bất cứ điều gì
vâng vậy nên mọi thứ chúng ta làm hôm nay là vì chính chúng ta
đó là một trang web đại chúng mà bạn biết đấy
để tôi xem ai ở đây bạn biết không
may mắn là chúng tôi không có việc gì khẩn cấp sau đó
việc khẩn cấp cần làm sau cuộc gọi này
hoặc có lẽ chúng ta có thể dành chút thời gian
được rồi để tôi xem chúng ta có
địa chỉ tháng 4 ừ chúng tôi có
chúng ta có Trần đúng không
và tôi chưa biết nhiều về Trần
có lẽ chúng ta có thể giới thiệu bản thân một chút
nên chúng ta có Cynthia Priest tham gia
và cũng có một số lưu ý
và Emma đúng
Emma và chúng tôi cũng chưa
và Isaac và chúng tôi có
cơ bắp Mina không
và chúng ta có Ling
đúng Ling và cũng hòa nhập đúng
Ling và Minglo Mina
và chúng tôi có cô Mingtan
Minh Minh ấn
và chúng tôi có ừ
dự án dự án
dự án đúng
và chúng tôi cũng có Ruby từ Paris
và chúng ta có Sebastian, bạn và cả Yuuri
bạn ổn vậy ừ
cảm ơn mọi người vì phút cuối cùng
bây giờ chúng tôi có 20 người
bao gồm cả bản thân thủ lĩnh nhí
Alice và cho đến nay
vậy là mọi chuyện sẽ ổn thôi
Tôi vẫn chưa thấy ổn
được rồi có lẽ cô ấy không biết nhiệm vụ
liên kết
nhưng dù sao thì ừ vậy chúng ta ừm
ừ Cynthia có lẽ bạn có thể gọi cho Suva
yêu cầu cô ấy tham gia cuộc họp này
có lẽ cô ấy
có lẽ cô ấy không biết chúng ta có cuộc gặp thứ hai
ừ cảm ơn bạn
vì vậy về cơ bản hôm nay
Tôi đã mở rồi
mở ra một chút
ừm tôi thực sự
thực sự đánh giá cao
Tôi không biết mấy giờ ở những địa điểm nhất định nhưng ừm
bởi vì đây là cuộc họp khẩn cấp
nên chúng ta không có nhiều thời gian để suy nghĩ
để xem xét tất cả các vị trí
nhưng dựa trên thời gian mà chúng ta thường có
cuộc họp chung tay
nên lúc đó chúng tôi nghĩ điều này có lẽ ổn
đúng vậy dù sao đi nữa
cuộc họp này rất khẩn cấp
ừm mục tiêu của cuộc họp này
mục tiêu là đảm bảo rằng chúng ta
ừ chúng ta ở cùng một quan điểm
ừ tư duy có thể hiểu được
hiểu hướng đi của chúng tôi là gì
ừ mục tiêu cho
vì sự gian lận của chúng ta ngay tại đây
ừm vậy về cơ bản thì
mục tiêu đúng
mục tiêu bạn
có lẽ bạn đã biết rồi
nhưng chúng tôi muốn chắc chắn
ừm trở thành sự thật phải không
không chỉ là ồ
được rồi khẩu hiệu
chúng tôi sẽ tuyển dụng một
chúng ta sẽ tuyển dụng 100 người có ảnh hưởng phải không
nó không phải là một khẩu hiệu
đó là một khẩu hiệu
nhưng đó là một hành động và nó sẽ như vậy
nó phải trở thành hiện thực ngay trong tháng này
hãy để tôi nói cho bạn biết tại sao
tại sao chúng tôi muốn có cái này
bạn biết cuộc họp khẩn cấp vì trước hết
như tất cả các bạn có thể đã biết rằng đội ngũ tuyển dụng của chúng tôi
đặc biệt là đội tuyển Anh
nó đang làm à
công việc rất tuyệt vời kể từ đó
bạn biết đấy sẽ kéo dài vài tháng nên ừm
đó là nó nó đang bắt đầu hiển thị như một như một uh
một cái gì đó trong
trong từ Gajin rồi à
như một phần của điều rất quan trọng
nội dung hoặc lĩnh vực quan trọng trong thế giới băng đảng
bởi vì anh bạn
bạn đã làm rất tốt
công việc tuyệt vời vì rất nhiều thứ
rất nhiều người làm rất nhiều việc và ừm
cuối cùng mang lại cái gì
giá trị
mang lại quyết tâm để giúp bạn nói đúng
vậy là các bạn đang làm phần này rất xuất sắc
tuyệt vời à
mặc dù tôi đã nói thêm một lần nữa
mặc dù con số chưa phải là lớn
nhưng liệu điều đó có nghĩa là
những người có ảnh hưởng mà bạn
anh chàng đang tuyển dụng những gì họ
họ có thể sử dụng nó để học và làm rất nhiều việc
Ví dụ
trường đại học thêm
ừm, bạn biết đấy
nó sẽ là kiếm tiền hoặc ừ
thực hiện nhiều hoạt động để tăng lưu lượng truy cập
mọi thứ đó
ừm, bạn biết đấy
các phòng ban khác nhau đang làm
nhưng những gì chúng tôi
chúng tôi đang làm gì
chúng tôi mang đến
chúng tôi mang hàng tồn kho đến kenjiwood
hoàn toàn
họ có thể làm điều gì đó như
nói chung là để tăng lưu lượng truy cập ở Gangingwood
vậy có nghĩa là bạn đã làm tốt công việc
và đó cũng là vì một chiếc ô tô
ừ bạn biết đấy
đội khác đã biết rồi
đã biết
bạn biết các bạn đang làm rất tốt
vậy là đã có ừ
có một sự khác biệt, ừ
góc độ mà bạn biết
mọi người thực sự ừm
ừm, bạn biết đấy
đánh giá cao chàng trai của bạn
bạn biết tôi nhận ra bạn
bạn đang làm một số việc
một số người từ đội khác
nhưng cũng có một số người trong đội khác
họ cũng muốn tăng
chúng tôi để nó rơi
bạn biết họ muốn có một loại kết quả nào đó
đó là lý do tại sao bạn biết
có một số loại
bạn biết sự khó hiểu đang diễn ra giữa đội
và cả những thứ như thế
nhưng tôi nghĩ
theo như chúng tôi biết
chúng tôi là ai
chúng tôi đang làm gì
và chúng ta là gì
bạn biết nhận công việc từ
bạn biết sự sắp xếp từ một bậc thầy
và bạn biết đấy
đó là điều quan trọng nhất vậy nên
tôi tôi chỉ đang nói thôi
ừ chúng tôi gọi là bất kỳ ừm
ừ tôi không muốn nói sự can thiệp
Tôi không muốn nói điều đó
nhưng nó là một
đó là thứ có thể khiến bạn mất tập trung đúng không
vậy trong trường hợp đó
chúng ta chỉ cần phải rất
rất cẩn thận và
và chúng ta cũng phải biết
bạn biết gì
chúng ta đang làm gì ở đây
trọng tâm của chúng tôi là gì và hướng đi của chúng tôi là gì
bởi vì mặc dù chúng tôi đang làm tốt công việc
nhưng được so sánh với sự mong đợi từ một bậc thầy
Tôi nghĩ nó ở rất xa phải không?
chúng tôi đang làm tốt công việc
chỉ một chút thôi
bạn biết bạn có một hình dạng
nhưng bạn vẫn chưa trở thành người khổng lồ
bạn chỉ là một hình dạng nhỏ ở đó
bạn biết hình dạng của tôi nói
bạn có một cánh tay
bạn có một cái đầu
bạn có đôi mắt
bạn có chân
bạn có một hình dáng nhỏ bé
nhưng bạn vẫn chưa phải là người khổng lồ
bạn không phải là người khổng lồ
chúng ta chưa phải là người khổng lồ
vậy có nghĩa là chúng ta phải rất
rất trăm phần trăm không
tại sao chúng ta phải làm gì
những gì chúng ta phải làm
bạn biết đấy chúng ta phải trở thành một người khổng lồ
vậy trước đó
chúng ta không thể
bởi vì chúng tôi rất
vẫn còn rất nhỏ
và chúng ta cũng rất yếu
vậy ở phần đó
chúng ta phải biết rằng chúng ta phải rất mạnh mẽ
và chúng ta cũng phải khiêm tốn
nhưng chúng ta phải
chúng ta phải rất mạnh mẽ
bạn biết tập trung
bạn biết đấy trở thành
trở thành người khổng lồ
vậy nên đó là lý do tại sao
bạn biết chúng ta không thể
chúng ta không thể nghĩ được, Chúa ơi
chúng tôi rất tốt
chúng tôi là người duy nhất
đội duy nhất chúng tôi có thể mang theo
người có ảnh hưởng
bạn biết và bạn biết
cảm thấy rất tốt về bản thân mình
điều này không đúng chút nào
điều đó rất quan trọng
điều khác là
chúng ta phải có sự tự tin rất cao
mức độ tự tin rất cao
bởi vì chúng ta đã
quy hoạch biển
chúng tôi đã xây dựng một cấu trúc
chúng ta đã biết rồi
chúng ta là gì
bạn biết phải làm gì đúng
vậy là chúng ta đã có cái đó rồi
vì vậy đó là lý do tại sao
bạn biết và
và cả người dân của chúng tôi ở đây
lý do bạn có thể làm điều gì đó
bởi vì bạn có
bạn có rất mạnh mẽ
chính niệm đúng
bạn chính là bạn
bạn rất tin tôi
bạn thật là
làm việc chăm chỉ
bạn đang rất tập trung
bạn hy sinh những thứ khác
bạn biết thời gian của gia đình bạn hoặc của bạn
thời gian cá nhân của bạn
hoặc bạn biết
bạn bạn biết đấy
cách ưu tiên
bạn biết đấy trong
trong dự án này
đó là lý do tại sao chúng tôi có một kết quả
bởi vì điều đó
chủ hoặc hoặc
ừm, bạn biết đấy
ừ cho chúng tôi rất nhiều
năng lượng bạn biết đấy
cho chúng tôi rất nhiều
ừm, bạn biết đấy
bạn biết điều kỳ diệu
đúng vậy vậy
bao nhiêu bao nhiêu
bạn có bao nhiêu niềm tin
bạn đã nỗ lực bao nhiêu
chủ sẽ bao nhiêu
đưa nó cho bạn
với chúng tôi đó là
điều đó chắc chắn là chắc chắn
đúng vậy tôi nghĩ
bạn biết cho
từ suy nghĩ đó
bạn biết tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng chúng tôi
ừ ừ thời điểm rất quan trọng
và tháng này
mặc dù chúng tôi đang làm tốt
nhưng ừm chúng tôi
chúng ta không còn là Janet nữa
vậy tháng này là một
là một tháng đột phá
vì vậy đây là một tháng rất quan trọng
bởi vì bạn biết
nếu không chúng ta sẽ trở thành
bạn biết rất mơ hồ
chúng tôi không rõ lắm
rằng chúng tôi là
chúng ta là một
đội ngũ lão hóa đội ngũ lão hóa đó
chúng tôi chúng tôi là
sự thống trị của những người có ảnh hưởng
vậy là chúng ta vẫn chưa ở đó
vậy bằng cách làm theo cách tương tự
bằng cách thực hiện cùng một lịch trình
bằng cách làm điều này
bằng cách có cùng suy nghĩ
như tháng trước
Tất cả những thứ tương tự như vậy
chúng ta sẽ không có
bất kỳ bước đột phá nào
chúng ta chắc chắn không thể trở thành người khổng lồ
vì vậy đây là một điều rất
rất quan trọng không phải Sherry
cho tôi hai lần
mục tiêu của đội này là
100 tuyển dụng
bây giờ chúng tôi chỉ có
một cuộc họp với
đội Trung Quốc
thực ra là bởi đội Trung Quốc
ừ bạn biết đấy
họ đã có tám
tuyển dụng tháng trước
vậy tỷ lệ
mà chúng ta đang nói về
bạn có biết không
hai lần hai lần
mục tiêu của họ là 25 trong tháng này
cho đội cơ hội
cho đội này
bạn biết tôi ừm
Tôi nghĩ chúng ta
chúng ta có thể kéo dài một chút
điều kiện kép
rất quan trọng
bạn không thể bị phân tâm
bạn cũng không thể
bởi đội khác
hoặc bằng bất cứ điều gì
cái gọi là trụ sở
bởi vì bạn là
với đội của chúng tôi
đội của chúng tôi có
hướng đi của đội chúng tôi
hướng đi của nhóm chúng tôi phù hợp
với công ty
nhưng không phải dòng biển báo khác
đội ký hiệu gì
bạn biết đấy, hãy làm chúng tôi phân tâm bạn biết đấy
bạn phải rất
rất rõ ràng về điều đó
đúng vậy vậy
mà chúng ta có thể nói chuyện sau
vậy mục tiêu bây giờ
cho đội này
tôi đang nghĩ ừm
vậy nên duy trì tháng trước
và cả
tháng trước
đội tuyển Anh
phi hành đoàn của chúng tôi có bao nhiêu người
chúng ta có bao nhiêu 15 20 trong khi chờ đợi
ý bạn là cái cuối cùng phải vâng vâng vâng
số tiền cuối cùng để tiếng Anh có 13
13 và một kênh 5 mega và 5 kênh macro vâng được rồi
sao tổng cộng chúng ta có 20
chúng ta có 27 trong khi chúng ta có tổng cộng 30 cùng với một
với đội tuyển Trung Quốc
26 hoặc 27 vì một số kênh không
không chỉ kiếm được ít hơn 10.000 của tôi
họ cũng đưa vào danh sách
nên tôi đếm tất cả 26 hay 27 gì đó ồ
Tôi thấy vậy
kênh mà chúng tôi đã tuyển dụng dưới 10.000
chúng tôi không coi nó là một
như bạn đã biết
bao gồm tổng số đếm đúng
ừ vâng, thông thường chúng tôi sẽ đếm hơn 10.000 vâng
nhưng họ mặc đồ nên con bò đang mặc
nhưng điều đó lẽ ra phải xảy ra với các kênh tiếng Trung
cho kênh tiếng Anh là
hầu hết các kênh là macro và mega
vậy nên đừng có người cộng sự đó nhé
Được rồi hiểu rồi
được rồi
vậy ừm bây giờ đôi khi không thể có thể thành có thể phải không
đặc biệt là những gì học viên
thậm chí thường xuyên
Cuộc sống bình thường
bạn biết con người
có rất nhiều điều kỳ diệu đã xảy ra và cũng có
ừm, bạn biết đấy
Tôi nghĩ logic
tại sao suy nghĩ lúc này lại có thể rất bình thường
vì vậy chúng ta phải chúng ta phải
chúng ta phải tin điều đó
đây là điều gì đó không bình thường lắm
bây giờ điều tôi muốn nói là với con số
số lượng của
chúng ta có thể trong tháng này
chúng ta phải
Tôi cao hơn Tôi cao hơn
và tôi cũng có niềm tin
ừm bạn biết rằng chúng tôi
chúng ta có thể đạt được nhiều hơn vì từ 30
từ 27 đến 100
đó là một điều lớn
đó là một công việc lớn
đúng là chúng tôi không
chúng tôi không phải vậy
ừm, bạn biết đấy
nói vậy hoặc chúng ta
chúng ta sẽ hoàn thành 100 trong tháng này
nhưng tôi nghĩ trong vòng ba tháng thì được
không kết hợp
nhưng một tháng
chúng ta sẽ đạt tới 100
nhưng chúng ta nếu chúng ta
chúng ta nếu chúng ta không làm điều gì đó đặc biệt
chúng tôi không điều chỉnh nó bất cứ điều gì
Ví dụ
lịch tư duy
và cả tâm lý nữa
điều gì làm xao lãng mọi thứ
thiết lập mục tiêu
hệ thống giám sát
mọi thứ nếu chúng ta không làm tất cả những điều đó
chúng tôi sẽ không có bất kỳ bước đột phá nào
vì chúng ta có cùng suy nghĩ
cùng một lịch trình
người tương tự
cùng một mục tiêu đúng không
thì chúng ta sẽ không
chúng tôi sẽ không
đạt 100 không bao giờ
vì vậy chúng ta phải bắt đầu một tháng với một ngày học tập
chúng ta phải làm điều gì đó rất quan trọng
đó là chúng ta phải
chúng ta phải làm hoặc chết
khá nhiều làm hoặc chết
hãy xem tôi
Tôi chỉ nói rằng
bạn biết đấy chẳng hạn
giống như cuộc chiến động cơ
bạn biết như
như một cuộc chiến lúc này
đó là một cuộc chiến tranh tôi
bạn biết một cuộc chiến tranh
và bạn biết đấy
trong thế giới của ví dụ
chúng tôi đang chiến đấu
chúng tôi đang phát triển
chúng tôi là bạn biết đấy
mọi thứ đó
cuộc chiến của chúng ta để cứu thế kỷ
trao giải cho
thống trị để
để bạn biết
để thay thế tất cả
nền tảng có thể không có ở đó phải không
vậy nên nếu đây là cuộc chiến dành cho chúng ta
chúng tôi là chúng tôi
chúng ta là một phần của cuộc chiến đúng không
nhưng chiến tranh có thể rất lớn
nhiều lần rất nhiều ừ
rất nhiều đội quân
và cũng có nhiều địa điểm
nhiều lịch trình khác nhau
thời điểm khác nhau
nhưng đội của chúng tôi hiện tại
trên toàn thế giới này
đội của chúng tôi đang phải đối mặt với một chiến trường
chiến trường
ừ nếu chúng ta thua chiến trường này
chúng ta có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cuộc chiến
và chúng ta cũng có thể uh uh
làm thế nào để tôi nói thất bại
ừ nếu chúng ta thất bại
thì mọi chuyện sẽ thay đổi
toàn bộ sự việc sẽ thay đổi
vậy đó là lý do tại sao ừ
chúng ta phải làm bạn biết đấy
chúng ta phải thực hiện chiến lược của riêng mình
và chúng ta phải chơi trò chơi của mình
quy tắc của chúng tôi và chúng tôi phải hoàn thành uh uh
bạn biết đấy
chiến thắng chiến trường
đó là tình huống hiện giờ
vì vậy chúng tôi không thể chờ đợi
không bao giờ phải chờ đợi
bạn biết không bao giờ phải chờ đợi
rất rất nhanh
bất cứ điều gì mà cô ấy
anh ấy quyết định mọi thứ nhanh chóng
chỉ cần hành động
và đôi khi chúng tôi có một khái niệm
Oh bạn biết đấy
chúng ta chỉ có một ít người thôi ồ
tôi có hai con
Oh bạn biết đấy
chồng tôi không ủng hộ
bất cứ điều gì ồ
danh sách của tôi không nhiều lắm
bất cứ điều gì đúng
vứt nó đi bất cứ thứ gì
một khái niệm bất kỳ trở ngại
bất kỳ suy nghĩ tiêu cực nào
bất cứ điều gì bất cứ điều gì không giúp bạn đạt được mục tiêu của mình
mục tiêu của bạn gấp 3 lần so với tháng trước
bất cứ ai trong chúng ta
vì vậy bất cứ điều gì không thể
không thể giúp được việc đó hãy quên nó đi
ném nó đi
và trọng tâm
trọng tâm của những gì tôi có thể làm
hãy giải quyết chuyện đó
hãy tìm cách để đạt được mục tiêu của tôi
và đây là tâm lý của tháng này
được rồi vậy đó
đó là những gì chúng tôi gọi là cuộc họp khẩn cấp là dành cho việc đó
bây giờ hôm nay là ngày thứ năm trong chúng ta
Tôi không biết ở đất nước khác
nhưng chúng ta đang mất đi vài ngày rồi
chúng ta phải chủ mưu việc đó
bây giờ chúng ta phải rất tập trung
công việc của chúng tôi là hoàn thành mục tiêu tuyển dụng
không gì khác có thể làm chúng ta phân tâm
không có gì khác quan trọng hơn thế
vì vậy chỉ cần đảm bảo rằng bạn biết
chúng tôi phải cho bạn biết
nếu bạn cảm thấy một chút
bạn biết đấy, đã tiếp cận theo cách bạn cảm nhận một chút
bạn biết gì
nó không dành cho tôi đúng không
ý tôi là không có gì để làm
Tôi không muốn nói gì liên quan đến tôi
nhưng đó là do tôi thúc đẩy bạn, nó không dành cho tôi
vì cuộc chiến Kenji vì vận mệnh của chúng ta vì lời hứa của chúng ta
trước khi chúng ta bước xuống thế giới trước khi chúng ta chúng ta
chúng ta trở thành con đường của những học viên này
bạn biết nó là dành cho bạn
nó dành cho bạn, dành cho bạn
cho thế giới của bạn
đó là vì lời hứa của chúng ta
vậy nên đó là lý do tại sao
ừm đã không có
ừm haha không ừm
không có con người nào nghĩ rằng đây là cách
ừ bạn biết đấy
bây giờ chúng ta phải có chính niệm thật mạnh mẽ
chúng ta phải tin vào điều gì đó không bình thường
một khái niệm chúng ta phải
chúng ta phải tin với
chính niệm mạnh mẽ
Tôi vẫn sẽ
bạn biết đấy
bất cứ điều gì chúng tôi
chúng tôi trả bất cứ giá nào
bạn biết chúng tôi
chúng tôi, chúng tôi không thể
chúng ta không thể đi theo lối này nên
vì vậy tôi chỉ muốn bạn
ừ không ừ
xúc phạm cá nhân chúng tôi
theo phong cách của tôi
Tôi không muốn nói bất cứ điều gì như thế
trước đây tôi rất hiền lành
Tôi đã rất cởi mở
bạn biết tôi sẽ để bạn như vậy vì
bạn biết nhưng ừm
Tôi nghĩ đó là lỗi của tôi
Tôi nên biểu diễn
Tôi nên đứng lên
Tôi nên bước ra để dẫn dắt đội này
để cùng nhau đạt được mục tiêu của chúng ta
vậy ừm vậy thì dù các bạn là ai thì các bạn cũng biết
đang suy nghĩ ngay bây giờ
chúng ta hãy
hãy cùng nhau để
để hoàn thành mục tiêu của chúng tôi
để như vậy nếu là
nếu vậy thì hãy nói là 13 hoặc 15 nhé
vậy tháng này
tháng này tôi sẽ đi
bạn biết đấy, hãy duy trì mọi người
chúng ta có thể nói chuyện nhanh chóng
mỗi người
ừ bạn biết đấy
như một mục tiêu tôi nghĩ duy trì
ừm, bạn biết đấy
chúng ta có thể làm 45 trong tháng này không
bạn biết đấy II
Tôi biết điều này hơi căng thẳng một chút
nhưng đôi khi
bạn biết bạn
bạn không biết
bạn không biết đâu ừ
nên tôi nghĩ niềm tin là sức mạnh
bởi vì ở không gian khác
cuộc sống là vậy
đó là cuộc sống nên nếu bạn
bạn, chúng tôi đang hoạt động
chúng tôi kích hoạt những niềm tin đó cũng như hành động và mọi thứ
mỗi lần bán hàng tốt
mọi cuộc sống tốt đẹp được kích hoạt
nó sẽ rất
rất mạnh
và II hoàn toàn
tôi hoàn toàn tin vào điều kỳ diệu đó
Tôi đã trải nghiệm nhiều lần
được rồi dù sao đi nữa
vì vậy tôi đang chờ đợi
vậy hãy xem mục tiêu của chúng ta
cho đội tuyển Anh 45 tháng này ngay bây giờ
chúng ta có thể đạt được nó không?
hãy đặt tâm lý vào một cánh cửa và làm thế nào để đến được đó
chúng tôi chúng tôi chúng tôi có một
chúng tôi có một tin nhắn văn bản
chúng tôi có một cuộc gọi khá nhiều nếu chúng tôi phải thực hiện nó
chúng ta phải có nó mỗi ngày không cần phải lâu
có thể là năm phút
có thể là 10 phút
có thể là 15 phút
bất cứ điều gì chúng tôi
các bạn cần hỗ trợ
đúng vấn đề giải quyết mọi thứ
chúng tôi sẽ làm mọi việc
điều tốt nhất chúng ta có thể làm
điều tốt nhất chúng tôi có thể làm cho các bạn
đúng nhưng sau đó
nhưng sau đó chúng tôi
tất cả chúng ta đều đặt mọi thứ
bạn biết đấy
uh uh đặt của chúng tôi
mọi mục tiêu khác của chúng tôi ở tiền tuyến
chúng tôi làm mọi thứ vâng vậy
vậy nên trong khi chờ đợi vậy nên tôi
Tôi hy vọng bạn
bạn cũng vậy à
cho chúng tôi một số ý tưởng
ừ là thế đó
điều đó có thể không
và cũng là
ừm, bạn biết đấy
và bạn cũng biết
bất kỳ câu hỏi nào
bất kỳ ý tưởng nào và cũng từ
từ đội
Tôi muốn đến với từng cá nhân
mục tiêu của bạn chính xác là gì
ừ trong tháng này
để cùng nhau xem
chúng ta có thể là một đội được không
chúng ta có thể đạt được mục tiêu của mình không
ừ 45 ừ
vậy trong khi chờ đợi
bạn có thể bắt đầu nó được không
vâng tôi chỉ kiểm tra và sau đó còn thích
chúng tôi cũng có một số thông tin mới
các học viên vừa thấy là một chủ đề gia tăng
có lẽ chúng ta có thể đặt một cái
mục tiêu cho từng phần
vậy nên tôi tính như trước
và nếu chúng ta đạt được thì mọi người đều đạt được mục tiêu
để chúng ta có thể có được 45 kênh
ồ tuyệt vời
Tôi rất cảm động tuyệt vời
vì vậy bởi vì bạn làm theo chính xác
mục tiêu cùng một lúc
bạn nhìn vào tình hình đội của bạn
đó là lý do tại sao tôi rất ấn tượng
nhưng tuyệt vời tuyệt vời
vậy bây giờ được rồi
vậy nếu đúng như vậy
có một điều sau đó
rồi từ đây
mọi người ở đây
mọi người đều nói mục tiêu cá nhân của chúng tôi
và đối với những người còn lại họ
giả sử họ đã được đào tạo
họ đang trong quá trình đào tạo
hoặc trước đây họ không hoạt động nhiều
và đó là một điều khác
một phần là chúng tôi sẽ hoạt động với họ
nhưng bạn biết
Tôi đang nói đúng lúc nên dù sao đi nữa
chúng ta hãy
chúng ta hãy đi đến
hãy đi đến cá nhân đi từ bạn
hãy nói từ Anne Anne
bởi vì bạn là người đứng đầu
Tôi đang đi Tôi sẽ đi hết con đường này
mọi người chỉ cần nói mục tiêu của bạn là gì hoặc
bất cứ điều gì bạn muốn mang đến mini này
cứ tiếp tục đi nếu không
chúng ta sẽ tập trung vào mục tiêu trước tiên
và bạn có thể nói chuyện được không
bạn có thể cho tôi được không
ừm mục tiêu của tôi ừm
Tôi vẫn giữ nguyên như tháng ba trước
tháng trước tôi cũng đã đạt được mục tiêu của mình
nhưng nếu bạn ừm
Tôi muốn ăn chúng ta phải đẩy và vâng
Tôi muốn bạn chiến đấu trong tháng này được không
ồ ừ ừ
Tôi định nói như vậy được rồi
được rồi tuyệt vời
ừ tuyệt vời ổn
chúng ta sẽ thả xuống
và chúng ta sẽ có một bảng tính
và chúng tôi sẽ bắt đầu theo dõi hàng ngày
được rồi người tiếp theo
Cảm ơn bạn rất nhiều
và người tiếp theo là Andres
đúng rồi Andres
Tôi đánh vần đúng tên của bạn
xin chào vâng Andres
Tôi đã được đưa vào giai đoạn định hướng gần đây
vì vậy tôi đang xem tài liệu
Tôi vẫn chưa bắt đầu liên hệ với những người có ảnh hưởng
Tôi vẫn đang tìm hiểu quy trình làm việc là gì
vậy là vẫn không
Tôi chưa bắt đầu đâu nhé
có lẽ sẽ bắt đầu trong vài ngày tới nhé
vậy thì điều đó có nghĩa là bạn không thể đồng ý
vậy nên chúng ta có thể đưa ra địa chỉ vào một tuần trong tháng này
chỉ một điều thôi là có vẻ ổn được rồi
được rồi được rồi
tuyệt vời trong lúc đó
nếu bạn có bất cứ điều gì để thêm nó chỉ
làm ơn nói ra được không
tháng tư hoàn hảo
ừ được rồi
Tôi đã hoạt động và tuyển dụng ừm
và tôi đang tập trung vào những quảng cáo có sức ảnh hưởng
nên tôi hơi không chắc nên làm gì
khi nào tôi nên tập trung sự chú ý của mình vào
April được rồi, vậy tôi là đại lý hay ý tôi là
bán hàng hoặc đại lý của bạn
bạn là đại lý
bạn là bạn là đại lý bạn là một loại đại lý khác của bạn
bạn là bạn cả hai đều ở G sat
điều đó có nghĩa là nếu bạn đang chăm sóc trẻ sơ sinh lúc ừm
bạn là cả hai
được rồi bạn à
nhưng đó là khu vực bạn đang mở
và tạo ra một điều đáng kể ah
ồ ồ bạn biết đấy
dẫn đến GSAT và thậm chí là nước đọng
vì vậy tôi tiếp tục làm điều đó nhưng
và bạn biết đấy
vì đối với những nhà phát minh đó họ là
họ không được tuyển vào phường ganging
khi bạn làm ứng dụng phát minh
hãy chắc chắn rằng họ ừ
đăng ký họ tham gia à
Gangingwood
nếu không thì Sherry có thể không thích nó có ý nghĩa với bạn
ừ tháng Tư ừ
hiểu rồi cảm ơn bạn
được rồi vậy thì đó
rằng nếu bạn làm vậy trẻ sơ sinh sẽ
ví dụ bạn làm một
tự động bạn sẽ có một đội làm việc một tuần
bởi vì họ có sự kiện chung uh
bạn có thể làm được không
nếu bạn làm hai
bạn sẽ tự động có hai người tham gia
bạn có thể hiểu được không?
ừ hừm được rồi
tốt này Jai
bạn à tôi à
tôi ừ tôi ừ tôi ừ
tất cả chúng tôi đều chuyển tiếp cho bạn
ừ tiếp tục
ừ cảm ơn bạn rất nhiều
được rồi ừ ừ
vậy bạn có thể thêm gì vào không
bạn có mục tiêu gì trong tháng này
hmm tôi vẫn chưa đặt mục tiêu
nhưng chúng tôi muốn có một trường hợp được chứ
được rồi được rồi được rồi
vì vậy nếu bạn có thể có một trường hợp kết thúc điều đó
có lẽ bạn cũng có thể vào lúc khác
bạn có thể lên kế hoạch để xem
nhiều trường hợp hơn cho tháng tới
một cái gì đó như thế
đi sâu đến thế
được rồi tháng Tư ừ
vâng được rồi tuyệt được rồi xe
có phải không Emily Tôi xin lỗi Canada phải không
Canada Emily đúng ồ vâng
Tôi cố gắng luyện tập tốt hơn và sau đó ừm
kiểu như ừm hãy khiêm tốn và ừm
ai đó đã nói với tôi cách trở nên tích cực và ừm
mục tiêu của bạn là gì ừm mục tiêu của tôi
có thể cố gắng làm như 1 hoặc 5
được rồi vậy thì ừ
vậy bạn đã ở đội này được bao lâu rồi
ừm tháng Chín
được rồi tốt tốt
được thôi, cứ như vậy
theo như bạn có
bạn có một mục tiêu
bạn chỉ cần tập trung cao độ vào việc thực hiện mục tiêu của mình
và bất cứ điều gì bạn cần
bạn cần một sự hỗ trợ
có lẽ bạn có thể liên hệ với một nhà lãnh đạo
bạn biết bạn sẽ cần hoặc duy trì hoặc bất cứ điều gì
thực sự là vậy
để tôi kể cho bạn nghe điều này ừm
Sherry cũng nói với chúng tôi rằng ừm
đội này phải là đội chuyên nghiệp trăm phần trăm
vậy giáo sư Timo
một trong những người bạn biết
làm cách nào để nói một trong những điều đó trong
tôi nói thế nào
chất lượng của
chuyên nghiệp
đó là bạn phải có kết quả
hãy xem nếu
nếu ba tháng bạn không có kết quả gì
khá nhiều
họ không muốn chúng tôi giữ bất cứ ai trong đội
vì vậy chúng ta phải đảm bảo rằng điều này
đây là một giải thưởng tiện ích cốt lõi
một nhóm phải quản lý rất chuyên nghiệp và cũng
ừ bạn biết đấy
khu nghỉ dưỡng chuyên nghiệp mọi thứ
vì vậy mỗi người chúng ta ở đây
chúng tôi chuyên nghiệp vào tháng Giêng
vì vậy hãy chắc chắn rằng chúng tôi
Chúng tôi ở đây
không chỉ là việc học
bạn biết gì
chúng tôi không muốn tâm lý tình nguyện
ừ ừ cái gì cái gì
thật là một tư duy bán thời gian
chúng tôi muốn trở thành
chúng tôi muốn có một chuyên gia
ừ tâm lý toàn thời gian
mặc dù bạn làm việc bán thời gian
nhưng bạn đang làm việc suy nghĩ của mình toàn thời gian
trái tim của bạn ở đây
và hành động của bạn cũng tuân theo
và quyết tâm của bạn cũng cho thấy điều đó
được rồi dù sao đi nữa
cảm ơn bạn rất nhiều Emma
Emily tôi sẽ cố gắng hết sức
được rồi được rồi vậy Trần Trần
bạn đang ở Canada phải không Tren
mục tiêu của bạn là gì
vâng tôi đang ở Montréal
Tôi xin lỗi
bạn có nghe tôi nói không
vâng tôi nghe thấy bạn
vâng tôi đang ở Montro
Canada được rồi
Montroway Canada
vâng vâng vâng
ừ tôi là tôi ừ
Tôi đang ở trong hoàn cảnh tương tự với Andre
Tôi mới gia nhập đội à
và tôi ở trong đó
vẫn đang trong định hướng
được rồi vậy Ann là của bạn
huấn luyện viên của bạn đúng không
Ann là huấn luyện viên của bạn
ừ tôi nghĩ vậy
được rồi được rồi và bạn có một vài người trong nhóm của bạn
không chỉ bản thân bạn làm năm và bạn cũng vậy
có lẽ bạn có thể làm việc cùng nhau trong thời gian đó uh
giám sát hoặc hỗ trợ những người hoàn toàn mới
hoàn thành ít nhất một việc trong tháng này nhé
OK cảm ơn bạn
cảm ơn bạn nên chúng ta sẽ tiếp tục
ừ ở đây cũng vậy
bạn sẽ làm đúng hai phần bằng tiếng Anh
Cynthia tuyển dụng
được rồi được rồi được rồi
được rồi tốt tốt
Tôi đánh giá cao điều đó vâng
Emma trong tội ác Emma
được rồi chúng ta có thể ăn kênh Việt Nam của Việt Nam phải không
được rồi vậy vậy bạn là bạn ở Việt Nam Siêu đội Việt Nam
ồ ồ được rồi được rồi
và tôi cũng đã nói chuyện với tôi tôi đã nói chuyện với Mila uh
bạn biết đấy
Mila cũng sẽ giúp chúng ta tạo ra um Việt Nam
Ashley và tôi
tôi không ở trong đội siêu sao
cô ấy vẫn ở Phần Lan nhưng ừm
chúng tôi thuộc về đại lý có nghĩa là chúng tôi root trong
Người ảnh hưởng Việt Nam vâng
được rồi Lee Lee
bạn có thể bắt đầu lại lần nữa không Lee
bạn có thể nhìn thấy một lần nữa được không
Tôi vừa xác nhận điều đó
Emma không thuộc siêu đội tuyển Việt Nam
đồng thời cô ấy cũng thuộc nhóm của chúng tôi
nhưng chúng tôi đang ở đại lý để
điều đó có nghĩa là chỉ tập trung vào người có ảnh hưởng ở thị trường Việt Nam
tuyệt vời quá sạch sẽ
công việc tuyệt vời
làm tốt lắm được chứ
vậy thì Emma của bạn
mục tiêu của bạn là 2 hoặc 3
2 được rồi được rồi
được rồi được rồi
cảm ơn cảm ơn
vậy thực ra
Emma được lãnh đạo cùng với Arling phải không
Ling nhìn đúng đấy
ừ được rồi hoàn hảo
hoàn hảo tuyệt vời
ừ được rồi vậy ừ
Ruby Catherine Trả lời một nhà thầu tôi đã gửi cho bạn trước đây
chúng tôi rất ngứa ngáy và chúng tôi có mục 1 và mục 2
mục 1 tập trung vào kênh tiếng Anh và
và ở giữa chủ đề đó và mục 2 là
ở giữa là Ruby và tập trung vào kênh tiếng Việt
được rồi tốt tốt tốt tốt
vậy là kênh tiếng Việt tiếng Việt sắp trở thành
Lingla và Emma và cả Ruby cũng đúng
vâng vâng và trở thành người dẫn đầu trong lĩnh vực đó
vậy ai là trưởng nhóm phụ ở đây là a là lingla
Ruby Ruby là người dẫn đầu
được rồi Ruby
9:30
bạn có thể nói chuyện ngay bây giờ được không
bạn ở Việt Nam hay bạn ở
bạn ở đâu ở Pháp
Pháp Paris
xin chào tôi đang ở Pháp được rồi được rồi
vậy bạn nghĩ gì về
sự kiện tuyển dụng tại Việt Nam
nhóm của bạn có thể làm được bao nhiêu việc cùng nhau trong tháng này
ừm hoàn toàn ừm
Tôi chưa nói chuyện trực tiếp với thành viên trong nhóm của chúng tôi
nên tôi không chắc chắn về chúng
nhưng tôi có thể đặt mục tiêu cho riêng mình cho từng thành viên trong nhóm
Tôi nghĩ chúng ta sẽ thử ít nhất một
ít nhất một người có ảnh hưởng
bạn có bao nhiêu thành viên trong nhóm
ừ họ là
có 4 thành viên trong đội của chúng tôi
bao gồm cả Emma
bao gồm cả alingla à
tôi và chính tôi
và thành viên khác trong nhóm ở Úc
nhưng bây giờ cô ấy đang nấu ăn vào buổi sáng ở Úc
Cô ấy đang đi
cô ấy đi làm
Tôi đã nói chuyện với cô ấy
nhưng cô ấy đã không
cô ấy không trả lời tôi
Tôi nghĩ bây giờ cô ấy đang đi bộ
được rồi để tôi hỏi bạn ai
Hiện tại có bao nhiêu thành viên trong nhóm của bạn
bạn có Emma
bạn có và chính bạn và một người khác
bốn người trong số các bạn
ừ cái khác
một người khác đang bước đi
Tôi có tôi có một số thành viên nhóm phụ
họ rất năng động nhưng cô ấy
nhưng họ không thích trà
Tôi nghĩ họ làm họ làm ừm
họ không được phép tận hưởng cuộc gặp gỡ như thế này
đúng rồi nếu nó lên
nhưng dù sao cũng được
vậy thì ý tôi là thời gian
đây là điều
Tôi nghĩ rằng từ
từ hoàn cảnh của vị vua này trong
bạn biết đấy, việc tuyển dụng các nhà đầu tư ở Việt Nam
Tôi nghĩ nó rất
rất quan trọng
bởi vì chúng tôi muốn làm điều gì đó nhiều hơn ở Việt Nam
ừ trong tương lai sẽ cùng nhau
có thể với đội siêu hay gì đó
nhưng đối với đội này lúc này
Tôi nghĩ nền tảng khôn ngoan
bạn biết đấy chỉ cần bao gồm một trong số đó là
tôi nghĩ là hơi chậm một chút
ừ có lẽ ừ
một số người có thể làm hai việc
một số người có thể làm cùng nhau
đội này tôi nghĩ
chúng ta có thể làm sáu thì sao
đối với tôi, tôi muốn
Tôi muốn thử ba
được rồi và đối với mỗi thành viên tôi
tôi chỉ nói thế thôi
ít nhất một cái cũng được
Tôi nghĩ chúng ta có thể làm nhiều hơn nữa
được rồi hoàn hảo
vậy là vậy vậy là bạn có thêm bốn thành viên trong nhóm
hoặc ba thành viên trong nhóm ngoài bạn
bạn có 3 hoặc nhiều hơn hoặc 4 hơn
ừ thành viên chính của nhóm hoặc bạn hỏi tôi hoàn toàn không
không có tổng số người
bất cứ ai có thể làm những gì chúng tôi có thể
để tôi được không
để tôi để tôi
để tôi hỏi bạn cái này bạn tự tính nhé
bạn làm ba
tốt đấy
dẫn đầu bằng ví dụ
Tôi thích điều đó
vậy bạn có 3
và đối với mỗi thành viên trong nhóm bạn cũng có chúng
họ có thể tuyển dụng
bạn cho họ một mục tiêu
vậy thì cùng nhau bạn biết bạn có bao nhiêu người
và bạn sẽ nói chuyện với họ
bạn sẽ có một cuộc họp nhóm hoặc bất cứ điều gì
vì vậy tôi nghĩ nhóm của bạn ít nhất có thể làm được sáu hoặc bảy
điều đó có thể không
Mục tiêu đó có rõ ràng không
rõ ràng là có thể
Hoàn hảo hoàn hảo
hoàn hảo đến mức có ý nghĩa
làm sao bạn biết điều đó đúng không
và cũng vâng
ừ được rồi tôi chỉ
Tôi chỉ muốn thêm bao nhiêu mục tiêu bạn muốn
tôi tôi à không tôi à tôi à
không có Ling nhìn
10:30
Ling nhìn ừ ừ
vâng Ling nhìn xem bạn gọi là gì
vâng và bây giờ tôi vẫn đang liên lạc với
trực tiếp với người có ảnh hưởng
nên tôi nghĩ bây giờ tôi đang liên lạc với hai người nên ừm
Tôi nghĩ rằng vào tháng này tôi sẽ cố gắng ít nhất hai lần vâng
được rồi tuyệt vời
được rồi tốt tốt
cảm ơn bạn ừm
rồi tiếp theo nữa à
chúng ta để tôi xem à
được rồi, thế thì gõ cửa nhé
ở Đức vâng ừm
kế hoạch của tôi là tôi cố gắng đạt được hai ảnh hưởng trong tháng này
được rồi điều đó rất tốt
cảm ơn cảm ơn
ừ Isaac Isaac
bạn là người mới hay gì đó hay
ừ bạn có thể ừ được không
đặt mục tiêu cho chúng tôi cho bạn
ừ xin chào, tôi biết
Tôi đã ở trong đội từ tháng 9
và tôi tuyển dụng người có ảnh hưởng
vì vậy tôi nghĩ mục tiêu của tôi là một hoặc hai
được rồi chúng ta hãy đặt 2
thế thì sao
được rồi, chắc chắn rồi
được rồi hiểu rồi được rồi
làm việc chăm chỉ và tìm ra cách để
để bạn biết
nếu bạn cần bất kỳ sự hỗ trợ nào
đặt câu hỏi cho bất cứ ai
bất cứ điều gì bạn có thể hoàn thành công việc
được rồi Isaac được rồi
được rồi điều đó thật tuyệt
cảm ơn bạn vâng
ừm, ừm, massaminiano
ừ xoài là ngày hai tháng mười
uh kênh mới và một kênh hashtag
được rồi, nếu tôi không hiểu thì bạn cũng không sao đâu
một người có ảnh hưởng và một hashtag
đó có phải điều bạn đang nói không
Anh cần em Anh cần em biết bao nhiêu tuần
bạn muốn có bao nhiêu trẻ sơ sinh trong tháng 10
ừm 1 1 được rồi
được rồi được rồi
các bạn đang làm việc
bạn biết đấy, hãy cạnh tranh cùng nhau
được rồi bạn biết đấy
bất cứ ai bạn muốn muốn bạn
bạn là người rất mới Isaac
bạn cũng biết à Massam
bạn biết đấy
Massamiyano
bạn biết những điều đó
đó là một vài Emma nữa với những người bạn biết
hãy xem ai có thể đạt được mục tiêu nhé
ai có thể đạt được mục tiêu nhanh hơn
ừ ừ được rồi
vậy ừm Mina Ý
Mina được rồi ừ
Tôi nghĩ tôi ừ
có thể tip một cho hashtag và hai cho
không còn người bạn mới nào nữa thưa ngài vâng, bạn rất tuyệt
được rồi được rồi tốt Mina
ai là người lãnh đạo của bạn vậy à
và ồ, mặc dù vậy và có một đội ngũ lớn
ồ và bạn thật tuyệt vời
chúng ta hãy
hãy làm việc chăm chỉ và bạn có rất nhiều hứng thú và
bạn biết một người lính họ đã sẵn sàng tham chiến
được rồi uh uh vậy hãy giữ gìn bản thân nhé
bạn vừa nói gì đó tôi quên mất
tôi bạn hỏi tôi
ừ ừ ừ
Tôi nói ừ tôi nói ừm
cho tôi và Robbie ở trên cùng và thứ gì đó tôi đưa ra 12
1 hai 12 vâng
ừ ừ ồ ồ ồ
vậy nên em và anh sẽ ở bên nhau
với đội Jet Japan cùng với thứ gì đó
được rồi được rồi vâng
vâng vâng vâng
ừ được rồi vậy
quá nhớ cô
Cô Hoa hậu Seal
bạn có đang làm sức mạnh đó hay không
Tôi chỉ muốn biết bạn
bạn là quy tắc của bạn cũng nằm trong quyền lực này
chúng ta có thể nắm quyền hay không
Tôi đang luyện tập những điểm chính để cải thiện ở
được rồi được rồi
vậy bạn có mục tiêu không
vậy hãy xem của tôi
mục tiêu của tôi là tối ưu hóa quảng cáo có ảnh hưởng và
đảm bảo ít nhất một hợp đồng
và sẽ thực sự đào tạo đại lý làm việc tại Hàn Quốc
đã xác định cá nhân Po có tiềm năng
nó thật tuyệt vời
Tôi biết bạn có rất nhiều, uh
11 giờ 30
ừ cái khác ừ
công việc bạn biết
bạn biết đấy
trong GSAT
ừ rất ừ rất nhiều trách nhiệm
nhưng đồng thời bạn cũng muốn ừ
nghe có vẻ rất ừ
nghe rất chắc chắn
vì vậy tôi thực sự đánh giá cao
vậy bây giờ gặp tôi nhé
hẹn gặp lại bạn và cả
ừm tôi nghĩ ừ
ừ tháng tư ừ
chúng tôi là những người tiên phong kiêu hãnh
nhưng họ là những người rất
với tôi là rất anh hùng
họ bắt đầu làm GS
tám mươi bắt đầu có con lúc đó thật tuyệt vời
chúng tôi có rất nhiều người tài năng ở đây
tất cả các bạn, mỗi người trong số các bạn rất
một số bạn nghĩ ồ
bạn biết mục tiêu trong một tuần là gì rồi đấy
bạn nghĩ bạn nhỏ bé đúng không
nhưng điều đó sai
Đây chỉ là một sự khởi đầu
bạn có biết bạn mạnh mẽ thế nào không
bạn có biết điều đó bên trong bạn không
như thế nào như thế nào
bạn thật là một người khổng lồ
bạn có quyền
chúng ta chỉ cần tin vào điều đó
hãy tin vào bản thân mình nhé
và chúng tôi không so sánh
nhưng chúng tôi cạnh tranh
dù sao chúng ta cũng cạnh tranh
được rồi vậy người da đỏ người da đỏ bạn có thể nghe chúng tôi nói về một dự án không
vâng tôi có thể nghe thấy bạn ổn
bạn có phải là bạn không
bạn là người mới tham gia khóa đào tạo với Anne phải không?
đúng rồi
hãy để tôi tự giới thiệu
tên tôi là Roger Star đến từ Ấn Độ
ừ nó giống như ừ
được 5 ngày rồi tôi đã làm việc à
hàng ngày tôi đã bắt đầu dọn dẹp kể từ bây giờ
Tôi chỉ hét lên và tôi mong chờ
ừ học tập
bạn biết sự quan tâm là quá trình tuyển dụng
sớm nhất có thể
và tôi thực sự thích
Tôi thực sự không biết quá trình đó bao gồm những gì
công việc gì và họ thực sự tuyển dụng như thế nào
và bởi vì tôi không biết
Hiện tại tôi không biết nên cho bạn số điện thoại nào
nhưng tôi nghĩ tôi có thể
Tôi có thể nói với bạn số 5
mặc dù tôi không biết công việc
nhưng tôi có thể cố gắng đạt được 5
cuối cùng nó có thể ít hơn vào cuối tháng
Tôi không biết
nhưng tôi chỉ biết ừm
hiểu rồi hiểu rồi
hiểu rồi, ừ tôi
Tôi hiểu rồi, ừ
Tôi nghĩ bạn là vậy
bạn rất
Dù sao thì người phụ nữ rất mạnh mẽ
bởi vì bởi vì bạn
bạn là người rất mới và bạn cũng vậy
bạn không biết nhiều
nhưng bạn chỉ muốn làm 5 và như một
như những gì sẽ được giải quyết
Tôi nghĩ bạn đã thắng được 50%
bởi vì bạn có quyết tâm đó
bạn có mục tiêu đó
bạn biết điều đó rất quan trọng
bây giờ phần còn lại
Tôi nghĩ có lẽ bạn cần phải
có sự tham gia của nhiều người như một học viên và
và cũng duy trì những người mà họ
Leader Depot và cả bạn nữa ừm ừm
bạn biết đấy
chỉ cần hành động bạn biết đấy
Ví dụ
họ nói được thôi
đây là danh sách bạn có đúng
đây là cách bạn gọi hoặc bạn theo dõi
đừng cố gắng hiểu hay học hỏi
mọi thứ trước khi bạn làm bất cứ điều gì
bởi vì khi bạn làm việc đó
vâng, cách học tốt nhất vì khi bạn thực hiện nó
bạn biết khi nào bạn làm việc đó
bạn biết những gì bạn cần học có ý nghĩa với bạn vì vậy
ừ ừ vậy ừ
và cả ừ ừ
trong khi chờ đợi hãy chắc chắn rằng hỗ trợ cô ấy và bất kỳ
ừ bạn biết đấy
Ví dụ
thích gọi thế này hay sao đó cứ dạy cô ấy nhé
Tôi giới thiệu cô ấy với tất cả các học viên
12h30
ừm bất cứ điều gì như thế
làm tốt lắm
ừ vậy thì ừm
là a là a là a là một dự án trọng tâm tại Ấn Độ
người Ấn Độ
nhà đầu tư hoặc người Mỹ gốc Bắc Mỹ
phương hướng là gì
Tôi chính thức không nghĩ về bất cứ điều gì
nhưng bất cứ điều gì đến
Tôi sẽ chụp ảnh
Tôi thực sự không có bất kỳ cảm xúc nào, tôi nghĩ chúng tôi
chúng ta cần đối xử với tất cả những điều này một cách siêu nhiên
vâng giống như một số quan điểm siêu nhiên
và nó là sự phản ánh duy nhất của sự tốt nghiệp cá nhân
và suy nghĩ của chúng ta
giống như cách bạn nói ban đầu
giúp tôi suy nghĩ phải như thế nào
thực sự luôn tập trung vào
bạn biết đấy, giống như năng lượng yếu
bởi vì đó là điều tôi đã từng làm trong các hoạt động
trong cả hoạt động và địa phương
các thành phố thờ ơ ở Ấn Độ và
bạn có thể đạt được nhiều hơn bạn
bạn có tư duy tập trung liên tục
nhưng khoảnh khắc này giống như những gì trong tâm trí bạn
vậy thì đó là
bạn biết nó sẽ phản ánh trong
chúng sinh có cùng ý định và được thôi
hiểu rồi, thật tệ quá
danh sách cuộc gọi dành cho cô ấy là gì
phần sắp xếp đó là gì
thực ra bây giờ C là cho đến khi định hướng trước
và sau đó C sẽ bắt đầu học cách hối hận vì căn bệnh ung thư
vậy thị trường thế nào
bạn muốn cô ấy tập trung khá nhiều vào người Ấn Độ hoặc bạn biết đấy
tiếng anh mọi thứ
Tôi nghĩ lúc đầu anh ấy cần tập trung vào tiếng Anh
bởi vì tất cả họ
chúng tôi đã có mẫu riêng cho Facebook
Instagram và một email
vậy gợi ý một chiếc iPhone O nhé
chỉ để cho cô ấy ổn thôi
chỉ để mang lại điều tốt đẹp cho cô ấy nên tất cả tốc độ
và tất cả tốc độ cho ý định học tập của chúng tôi
làm thế nào để tôi nói biên dịch nó hoặc bạn nói thế nào
chỉ là làm thế nào để kết hợp nó lại với nhau nhiều hơn
thời gian ngắn hơn
bạn biết bạn biết
có một số chi tiết ừm
yêu cầu hoạt động hàng ngày hoặc chỉ đường cho từng
trong số những người mới có bao nhiêu chẳng hạn
họ có bao nhiêu ngày
họ cần làm bao nhiêu việc hàng ngày
ừ bạn biết đấy
chúng ta phải làm rõ hơn về điều đó và bạn biết đấy
ừ không ừ
mất quá nhiều thời gian để họ học nó
chỉ làm điều đó khi họ làm điều đó họ học
ừ được rồi ừ
đó là một điều được thôi
vậy là Sebastian Sebastian
xin chào ừm tôi không làm vậy
và tuyển dụng một thời gian
và tôi không có ý định tuyển dụng
nhưng tôi đã nghĩ về nó
và bây giờ tôi đang làm việc hiệu quả với quảng cáo có ảnh hưởng
hoặc người lập kế hoạch hoạt động hiệu quả với quảng cáo có ảnh hưởng
và bán toàn bộ quảng cáo có ảnh hưởng cho MCM
nên tôi nghĩ tôi có thể thử ừm
giải phóng
kết nối với MCM nếu bạn có chúng
chúng ta vẫn chưa bắt đầu
nhưng đó là kế hoạch để làm điều đó
cùng làm với bố mẹ và sau đó ừm
vâng để nói chuyện với họ
để người có ảnh hưởng của họ cũng tham gia
vì vậy tôi hy vọng chúng ta có thể
Tôi cũng có thể có ít nhất một người có ảnh hưởng
được rồi tuyệt vời
được rồi tôi hiểu rồi tôi nghĩ bạn là Thomas khớp của bạn
được rồi chúng ta hãy giải quyết theo cách này một cách tổng thể nhé
chúng tôi có một
một số người tiên phong tập trung vào ứng dụng dành cho trẻ sơ sinh
ừ và với tôi nó cũng có vẻ rất chắc chắn
Tôi chỉ muốn nói một lần nữa
ừ bạn biết đấy
từ tháng 4 và cũng từ
ừ ừ bí ẩn
ừ gặp nghĩa là ừ
có nghĩa là đóng dấu bên phải
ừ và cả Sebastian nữa
Tôi ừm tôi ừ
tôi muốn bạn ừ
ừ bạn biết đấy
tập trung tuyển dụng trước
và bạn biết đấy
nếu bạn cảm thấy một số kết nối mà bạn muốn
bạn có thể làm cho trường đại học tại
có lẽ bạn có thể làm việc cùng nhau giao tiếp với
13:30
bạn biết ý tôi
tôi đóng dấu hoặc với tháng tư
vậy nên và chúng ta cũng phải tiêu thụ nội bộ trước tiên
điều đó có nghĩa là mọi người hãy lắng nghe nhé
chúng tôi đang tuyển dụng người suy luận và cũng suy ra
infrasor tại như vậy
vậy hãy xem nào
bạn có một chủ doanh nghiệp rất tốt
bạn cần một công ty xây dựng thương hiệu nào
thay vào đó bạn cần một người khuân vác tài sản ngay tại đây
hoặc nếu bạn không có người có ảnh hưởng
rất hợp với nó
nhưng bạn có công ty này muốn làm ứng dụng nghịch đảo
đoán xem điều gì đặt nhóm này và
và chúng tôi chúng tôi và
và những con người đó
họ là ừ
họ đang làm quảng cáo cho trường đại học
bạn biết hoặc hoặc
hoặc mọi người đều tuyển dụng
đội của chúng ta đây là ai phải không?
vậy bạn nói ồ được rồi ừ
bạn có cái này thật tuyệt vời
ừ bạn biết đấy
một công ty xây dựng thương hiệu
để tôi để tôi cũng để cho
để chúng ta đi
bạn biết ai đó nói ồ
Tôi muốn
tôi đã muốn ừ
bạn biết đấy
tài trợ cho người có ảnh hưởng
cho việc này cho
cho thương hiệu này
bởi vì tôi là
Tôi ổn với lĩnh vực này
Tôi có mối liên hệ nào đó với khu vực này
Tôi có một số theo dõi có thể khu vực này
vì vậy tôi nghĩ chúng ta có thể làm phần này
và cả một số người có ảnh hưởng
bạn biết đấy trong khi chúng tôi tuyển dụng nó
chúng tôi luôn hỏi
bạn có thú vị khi tham gia các sự kiện không?
nếu họ được thông báo ngay lập tức ừm
những người mà chúng tôi có
bạn biết ý tôi là
có nghĩa là bạn và cả tháng tư và và
và cả Sebastian
vì vậy chúng tôi thực hiện tiêu dùng nội bộ trước tiên
có ý nghĩa với bạn
được rồi dù sao đi nữa
ừ phần của tôi xin lỗi
mất một chút thời gian
nhưng thật tuyệt khi
để nói chuyện với từng người trong số các bạn và chúng tôi
mỗi người trong chúng ta đều rất quan trọng khi kết hợp lại với nhau
làm gì đó trong tháng này ừm
chúng ta hãy có tinh thần chiến đấu nhé
tài chính đạt được mục tiêu của chúng tôi là 45 và cũng
ừ làm gì đó ừ
điều gì đó mà bạn nghĩ để đạt được mục tiêu này
bạn cần gì để điều chỉnh nó
cuộc sống gia đình bạn
lịch trình của bạn
danh sách của bạn hoặc giờ làm việc của bạn bất kỳ ngày nào
làm bất cứ điều gì bạn cần làm
bởi vì đây là cái duy nhất
đây là tháng mà chúng ta gọi là thời gian chiến trường được chứ
và chúng ta cũng sẽ có
hệ thống trò chuyện hàng ngày
và bất cứ lúc nào có thể ba hoặc hai ngày
chúng ta sẽ có một cuộc họp như thế này
nhưng chắc chắn không phải như thế này
nó sẽ rất ngắn
bạn biết đấy 10 phút
50 phút như thế à
nhưng thông thường chúng tôi không phải cam kết chúng tôi sẽ không
nhưng cuộc họp sẽ diễn ra
bạn biết đấy
nó sẽ giống như chúng ta nói về thời gian trước đó
lứa tuổi và cuộc gặp gỡ
chúng ta sẽ có kinh nghiệm và hướng dẫn
điều chỉnh hoặc thông báo hoặc uh
bạn biết đấy ừ ừ
vì toàn bộ nhóm giám sát sẽ có mặt vào thứ Sáu hàng tuần
lúc 5 ừ 5 giờ chiều ừm
giờ New York
vậy cho ngày mai
hoặc là chúng ta sẽ có hoặc không
vì hôm nay chúng ta sẽ có một cuộc họp
ừ, chúng tôi chỉ đợi chúng tôi kiểm tra thông tin cho bạn thôi
chỉ cần cảnh giác
ừ có lẽ chúng ta làm việc có nó
có lẽ chúng ta sẽ không có nó
được rồi, đó là
đó là điều
đó là một phần dành cho tôi
nên bây giờ tôi nghĩ ừ
có lẽ Alice
ừ và cả Sufan nữa
14h30
và sau này nếu Thomas
bạn bạn nhận được
có cái gì đó
bạn biết bạn muốn à
bạn biết đấy
để nói chuyện với nhóm của chúng tôi
ừ bạn biết đấy ừ
bạn biết đấy làm ơn
ừ làm ơn ừ
hãy giúp đỡ đội của chúng tôi vâng Alice
được rồi vâng vậy đầu tiên hãy thực sự chọn điểm đến của tôi
chúng ta sẽ làm việc theo phong cách của tôi
vì vậy hãy làm cho đại lý của chúng tôi cố gắng hết sức
bạn biết đấy
rất nóng bạn biết không
24 giờ giống như một bức tường
vâng, trong tòa nhà chúng tôi có
chúng tôi có một phòng treo tường
đó là lý do tại sao có
bất cứ khi nào có bồn tắm
sẽ có ngay trong một phút
một số kỹ sư mà chúng tôi đang hy vọng giải quyết được
ừ bạn biết đấy
ừ vấn đề hoặc là việc tắm
đúng vậy chúng ta có phòng tường riêng
vâng đó là một chiến trường là cuộc trò chuyện của cơ quan
vậy nên các bạn ở Trung Quốc các bạn đang tập luyện
bạn đăng nó và ở đâu đó
bạn biết như George
anh ấy là một diễn viên giỏi
bạn biết, bạn biết
sử dụng AI cho sáu kênh khác sẽ giúp bạn đến một kênh khác
sáu người có ảnh hưởng khác
bạn biết đấy, hãy bắt chước từ họ đang nói
ừ bạn biết đấy
để đánh bóng mẫu
ừ ủng hộ mọi người
và bạn cũng có thể yêu cầu mọi người trong cuộc trò chuyện à
làm thời trang ở đây cho bạn
dành cho bạn dành cho người có ảnh hưởng của bạn
tất cả những điều bạn có thể nghĩ tới
và đối với những người có ảnh hưởng với tư cách là người bán hàng
ừ họ cũng sẽ làm việc rất tốt
ừ hoạt động
bạn biết đấy
mùa khác
sự căng thẳng của Trung Quốc và thị trường là gì
tiếp thị địa điểm
bạn biết tàu hỏa
ừ tất cả những thứ đó
mọi người sẽ như vậy
bạn biết đấy, trên hồ bơi trên núi fujir
ừ bạn biết đấy
làm việc như điên
ừ vậy đó là một điều
và một điều nữa là bất cứ khi nào nó đi qua uh
đội ừm miễn là bạn không nhìn thấy mọi người
tên của người đó trong cuộc họp toàn nhà của chúng tôi
điều đó có nghĩa là họ không phải là đội của chúng tôi nên
ừ vào và ra
tất cả các thông tin sẽ được nghiêm ngặt
bạn biết cần phải thông qua việc quản lý
bởi vì chúng tôi cũng đang thực hiện việc gây ảnh hưởng ở đó
phải mất nhiều hơn
bạn biết quản lý
và cả cho
bất cứ ai nếu họ yêu cầu bạn làm điều này hoặc điều kia
nếu bạn nghĩ về nó
bạn cần phải rất cẩn thận
và cả cho những người đã sẵn sàng
kết thúc quá trình lên máy bay với
Tôi đã gọi cho cô ấy
ừm, 3 tháng thử thách của bạn đã bắt đầu rồi
vì vậy chúng tôi hy vọng ừ
chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn
bạn biết để vượt qua 3 tháng thử thách này
ừ vậy ừm hôm nay rất
rất tập trung mặc dù đó là lời chú ý
nhưng đó không phải là công việc trực tiếp của bạn
kết quả của bạn
bởi vì bạn biết
hôm nay tập trung
bởi vì nếu bạn có
bạn có đội khác
sẽ không ai nhận ra kết quả của bạn đúng không
kết quả của bạn nằm trong GSAT
ừ vậy một điều nữa là
tôi muốn nói đến là
bạn biết tinh thần đồng đội vâng
vậy mọi người ở đây đều
chúng tôi trân trọng như
bạn biết điều quý giá nhất
thích chỉ thích
bạn biết gia đình
vâng chúng tôi hỗ trợ
ừ chúng tôi xây dựng đội ngũ của mình
bạn biết đấy, chúng tôi có văn hóa nhóm của mình
đó là kết quả tốt nghiệp cộng với vâng
đó là đội của chúng tôi Sammoto
vâng và cũng vậy
15:30
tôi muốn đề cập đến điều gì đó uh
anh ấy rất rất
rất quan trọng sâu thẳm trong trái tim chúng ta
chúng ta nên cảm thấy rất
rất uh may mắn và uh
bạn biết vậy à, thật may mắn
vì vậy đối với những người bạn đã có
bạn biết đấy, hãy trải qua điều này
con đường dài kể từ năm ngoái hoặc đầu năm nay
chắc hẳn bạn đã trải qua rất nhiều khó khăn
đôi khi cảm thấy như vậy
bạn biết bối rối hoặc bị mất
vì vậy hãy trân trọng những gì
hôm nay chúng ta đang ở đâu
nó không dễ
phải mất rất nhiều công sức
ừ lúc đầu là từ nơi bạn không thấy
đặc biệt là Catherine đã đặt vào đó
bạn biết hết lòng về điều này
có khi ngày đêm không ăn
không uống ừ
vì vậy nó rất
rất ừm bạn biết đấy
nó khá là gì đó
nó không dễ
ừ rất nhiều lần
bạn biết cô ấy đang phải đối mặt với sự không chắc chắn
ừ thậm chí còn không biết
bạn biết ngày mai vâng
vì vậy hôm nay chúng ta đang ở công việc kinh doanh đồ trang trí rất quan trọng này
trong thế giới nông thôn uh
và thành công của chúng tôi phụ thuộc vào mỗi bạn
mỗi người trong số các bạn đều quan trọng như nhau vâng
bạn là người mới hay cũ
bạn có thể bạn
bạn tự đánh giá mình vào trường năng lượng
ừ chúng ta sẽ chơi ừ
một sự khác biệt lớn trong chiều hướng này
và ở chiều không gian khác hãy nhớ
chúng ta giống như những vũ công tỏa sáng trên núi
bạn biết bạn biết
Hoa cẩm chướng là hữu hình
cách duy nhất để đoàn kết tình hình
bạn biết đấy, hãy thanh lọc trái tim
nhìn vào trong
những loại năng lượng thuần khiết đó sẽ làm nên điều kỳ diệu
ừ vậy tháng này chúng ta phải
bạn biết không có vấn đề gì
chúng ta cứ làm đi
ừ vậy còn một điều nữa như chi tiết hơn
Vâng tôi thích cô ấy
nếu bạn có bất kỳ hiệu thuốc nào
bạn không biết nó đến từ đâu
hãy thật cẩn thận
không cung cấp Facebook
Số Instagram hoặc số điện thoại hoặc số WhatsApp
biểu diễn trước công chúng
chỉ đăng chúng trong nhóm nội bộ của chúng tôi
ừ mẫu đăng ký nội bộ
ừ cái mà chúng tôi đã sử dụng từ nửa năm trước
ừ vậy đó là vì chúng tôi cũng đang làm
quảng cáo có ảnh hưởng đó
bạn biết
cho một người có ảnh hưởng
ừm họ họ
có một khoảng thời gian mùa hè cần được ngăn chặn
khi họ lấy một
người có ảnh hưởng vì tất cả họ đều có thể lấy một người khác
và bây giờ đó
bạn biết trụ sở được tìm thấy và các quy tắc
nó có phải được ký kết giữa Edgy Ward và
Richards Turd hoặc tôi đồng ý
ừ người ảnh hưởng không phải ừ
chỉ một số người có ảnh hưởng bên ngoài vâng
vì vậy chúng tôi có rất ít người có ảnh hưởng được tuyển dụng
vì thế chúng ta cần trân trọng nó
ừ ừ và một điều nữa là
có vài
tiến bộ thực sự lớn
và có
vẫn chưa chúng ta có thể
thông báo nó
nhưng là về người có ảnh hưởng vì chúng tôi đang thực sự tạo ra một số
thực sự lớn hơn
bạn biết đột phá
và họ làm
không chỉ một quảng cáo là mở ra một cánh cửa
đó là một tên miền mới
ừ vậy khi đó là một
thành phố hoàn chỉnh
bạn biết đấy
chúng tôi sẽ công bố nó
vì vậy nó rất đáng khích lệ
và mọi người nói
nguồn chủng tộc đóng một vai trò trong việc này
và chúng ta sẽ sắp xếp ừm ừm
một sự tách biệt
ừ bạn biết đấy
một đội thông minh hơn
chỉ tập trung vào
16 giờ 30
ừ bạn biết đấy
sự khó tính
người có ảnh hưởng trong bán hàng
thực sự làm việc chăm chỉ
giống như một phong cách làm việc điên cuồng
ừ vậy không ngừng nghỉ
ừ được rồi đó là tất cả những gì tôi muốn nói
chỉ cần trân trọng nó
bạn biết đấy
bạn kịch bản mới
kinh thánh mới
chủ nhân nói
chủ nhân không nợ chúng ta bất cứ điều gì
một cái gì đó tương tự ngay bây giờ
những từ gốc
chúng tôi nợ chủ nhân
vậy bây giờ hôm nay
nếu chúng tôi bạn phải chịu nhiều khó khăn
và thậm chí cả bạn, bạn biết đấy
gia đình bạn
bạn biết họ
họ không có thời gian
không có thức ăn để ăn
và nó quá khó hoặc quá chán
hoặc hy vọng là hệ thống
nhưng bạn biết
bước ngoặt
là tháng này
vâng đó là
bước ngoặt quan trọng
ừ hãy trân trọng nó
rất tốt
Cảm ơn bạn rất nhiều
mà tôi chỉ muốn thêm vào
thêm hai câu nữa đây
vậy có lẽ cho đến nay
hoặc Thomas và bạn có thể nói chuyện ngay
nhanh lên
đầu tiên
lý do chúng ta có ngày hôm nay
bởi vì một
bạn và cũng bởi vì
chắc chắn là do thầy
không có gì vô tình
bây giờ chúng ta cũng có ngày hôm nay
bởi vì chúng tôi có sự lãnh đạo ngay tại đây
không ai có thể làm được mọi thứ
không ai có thể làm được
tất cả những điều bạn biết
sự lãnh đạo mà tôi
Tôi có thể tiếp tục được không
Tôi có thể tiếp tục phát triển
hợp tác và cũng giữ một
tiến về phía trước
bởi vì bạn
và quan trọng nhất
chúng tôi có đội ngũ lãnh đạo
bạn biết người lãnh đạo là Alice và Sufan
tại Thomas 4 người chúng ta
kể từ Ban đầu
bạn có thể không biết
cách chúng ta làm việc cùng nhau
và chúng tôi vừa điều trị
nhau như anh em
chị em và cả chúng tôi nữa
chúng tôi yêu đội này
chúng tôi đặt mọi thứ cho đội này
chỉ để đội này làm việc chỉ vì
cho đội này
để đảm bảo đội này có thể
ừ bạn biết đấy
tôi có thể ừm
có thể làm công việc
có thể có thể có thể
có thể đạt được
cái
bạn biết đấy
mục tiêu cho
ừ bạn biết đấy
ừm bản đồ tới
công ty
công ty này là một công ty chủ chốt
đúng vậy chúng tôi
chúng tôi chỉ đang có một
thật may mắn
cơ hội
rằng chúng ta có cơ hội
để làm việc cùng nhau
với chủ
và chúng ta phải
không thể lấy một
vì vậy đừng bao giờ xem nhẹ
bây giờ điều cuối cùng tôi muốn đề cập là ừ
bởi vì đội của chúng tôi có
danh tính nhóm của chúng tôi
cấu trúc à
bạn biết là ừ
ừ bạn biết đấy
chính sách của chúng tôi mọi thứ
vì vậy mọi thứ bạn làm
17h30
bạn sẽ theo dõi đội của chúng tôi
đội của chúng tôi là một
một hướng hoặc quy tắc là cuối cùng
ví dụ
hoặc bạn bạn bạn
bạn muốn làm điều gì đó bạn
bạn phải
bạn phải nhận được sự chấp thuận từ
từ đội ngũ lãnh đạo và cả đội ngũ khác
nó không quan trọng
bạn biết loại đạo diễn nào không
bạn biết đội khác họ yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì
sự chấp thuận cuối cùng phải đến từ lãnh đạo của chúng tôi là
là một nhóm lãnh đạo GIG sat
vậy về cơ bản thì bạn sẽ không uh uh
làm bất cứ điều gì bất kể chúng tôi
và sau đó bạn chỉ cần làm điều gì đó mà tôi
Tôi chỉ muốn đảm bảo đội ngũ lãnh đạo của chúng ta
ư ư ư ư
bạn biết phê duyệt cái gì
những gì chúng tôi yêu cầu bạn làm là đối với đội này là quyết định cuối cùng
dù sao cũng được
vậy Sufan
bạn có thể tại sao không
tại sao bạn lại muốn nói vài lời
bạn có phải bạn vẫn ở đó Sufan
hoặc bạn không bao giờ ăn
bạn có ở đây không Sufan
bạn có thể nghe tôi không
Tôi chỉ đang làm việc gì đó tôi phải giao hàng thôi
được rồi được rồi
không sao đâu, đây chỉ là một vài công việc thôi bạn
bạn đã làm rất nhiều điều cho con người này mọi người biết bạn
ừ ừ Alice
Tôi nghĩ anh ấy đã được bảo vệ rồi, cảm ơn bạn
Thomas bạn có muốn chút nước để nói chuyện với đội không
ừ ừ ừ
xin lỗi tối qua tôi đến muộn, tôi ngủ muộn quá
ừm chào mọi người ừm ừ
Tôi đã tham gia cái này
bởi vì trước đây tôi làm công việc bán hàng
nhưng ban đầu tôi đã tham gia nhóm gây ảnh hưởng ngay bây giờ
Catherine bảo tôi quay lại để hỗ trợ các bạn nên ừ
trong tương lai bất cứ điều gì bạn cần
ừ tôi ủng hộ
hãy cho tôi biết
vâng đó là tất cả ừ
Tôi muốn nói vào lúc này cảm ơn bạn
Catherine tôi muốn nói điều gì đó
cái này ổn không
Tôi có thể nghe thấy bạn Sam
Tư vấn của Sam không thấy đâu
bạn cứ tiếp tục đi
được rồi ừ ừ tôi
Tôi chỉ nghĩ về chúng ta là người tạo ra và ừm
ừ Ruby bạn có thể ừ
và họ tổ chức nhiều hơn
học nhanh và cũng làm thời trang cho họ nhiều hơn
Tôi nghĩ điều này tốt hơn nhiều bởi vì
điều này cần một cái gì đó tốt hơn cũng làm như thế
Tôi có thêm thời gian để cùng nhau nghiên cứu cuộc chiến
và chia sẻ sau quá trình nghiên cứu nhanh
và sau đó họ chia tay thường xuyên hơn
mỗi lần chia tay toàn cầu
chúng ta sẽ chia tay họ cùng nhau
nên gần đây tôi hiểu được tất cả những điều này tốt hơn nhiều
mặc dù thích
ừm học viên
họ có nên không
bất kỳ sự chia rẽ nào từ người có ảnh hưởng trong vài tháng
nhưng bây giờ họ có nhiều
nhiều vết rách tốt đẹp từ các sự kiện
nên tôi nghĩ màu xanh lá cây
năm thời trang có nhiều
rất hiệu quả đối với Big South
vì vậy vui lòng tổ chức thêm
học nhanh và làm thời trang thường xuyên hơn
ừ cảm ơn bạn
Cảm ơn bạn rất nhiều
ừ điều đó rất
rất quan trọng
ừ ừ tôi cũng vậy
III đã gửi thư cho tôi và sau đó tôi đang ở cuộc trò chuyện khác
nên tôi không thể mở ngay được
nhưng cảm ơn bạn rất nhiều
và bao nhiêu và cũng
Ý tôi là Alice
bạn có muốn ừ
đề cập đến về
ừm tờ giấy
tờ báo cáo
ồ ừ vậy thì ừ
bạn biết một cuộc đàm phán mà uh
chúng tôi vừa đề cập đến
Oh bạn biết đấy
bởi vì chúng tôi dành cho những người có ảnh hưởng mới được tuyển dụng
chúng tôi không muốn đăng cái ừ
thông tin TV cảm biến từ những người có ảnh hưởng như uh
Facebook à
Số Instagram hoặc số điện thoại hoặc số WhatsApp
số tín hiệu
ừm là một điều nhạy cảm và chúng tôi cũng sẽ
cố gắng hết sức để kết hợp quảng cáo của bạn với họ
như những bài đã đăng trước đó
bạn không cần phải xóa chúng bởi chúng
ở lại đó nhé
vì vậy chỉ cần đăng thông tin cơ bản về Trung Quốc
đến hình thức thực sự thuộc sở hữu của Karen
và đó là để phục vụ một nhóm bán hàng khác
không phải đội của chúng tôi ừ được rồi
vậy bạn có thể hiểu
về cơ bản đó là tờ giấy mà
Thomas sẽ gửi nó cho bạn, uh
bạn bạn bạn
bạn bạn phải làm vậy trong tương lai
trong tương lai
hoặc bạn biết
Thomas đã phối hợp nhiều hơn về những vấn đề đó
bạn biết đấy
nội dung chi tiết
những việc đó và cũng phối hợp với uh
số ít bạn biết
các bạn và cũng cùng với sự lãnh đạo của chúng tôi uh
và cả ừm
hoặc bất cứ điều gì mà Thomas là bất cứ ai mà bạn là
đã được lãnh đạo GSA TV của chúng tôi thông báo
vậy thì vậy thì
sau đó bạn biết
trong tương lai nó sẽ có tổ chức hơn nhiều
nhưng vì điều này
lần này
tôi nghĩ là vì tờ giấy này mà Thomas gửi cho bạn
ừm, bạn biết đấy
bởi vì đội của chúng tôi có khả năng độc lập rất cao
không chỉ chúng tôi, ừ
chúng tôi tuyển dụng
nhưng chúng tôi cũng đang làm việc cùng nhau uh
thậm chí còn buồn trong tương lai
trong tương lai
có lẽ không phải bây giờ
vậy chúng ta sẽ ừm
bạn biết đấy
nói chuyện với MCN
chuyên nghiệp
ừ nhưng điều đó
nhưng sau đó chúng tôi
chúng ta phải ừ
đảm bảo rằng nhóm của chúng tôi
ừ bạn biết đấy
Tôi giao tiếp trước tiên về bất kỳ
những ảnh hưởng mà chúng tôi có được
cô ấy cũng vậy nếu ừ
dù sao thì bạn cũng biết vậy
nên chỉ để theo dõi thôi
Alisa nói rằng tờ giấy đó
bạn biết chúng ta sẽ làm gì
chúng tôi chỉ làm theo cách mà nhóm chúng tôi yêu cầu bạn làm
tất nhiên là bạn biết
bất kỳ điều gì bạn biết
giao tiếp ở cấp độ cao hơn mà chúng ta cần
để nói chuyện với Karen hay bất cứ điều gì chúng ta cần
hoặc cô ấy cần
chúng ta sẽ đi từ đó
nhưng dành cho bạn
đối với các bạn, họ
họ đang làm việc à
những thứ như thế
và bạn biết đấy
Tôi chỉ theo dõi thôi
vừa thêm một bộ trước và
và có lẽ trước khi bạn gửi đi
bạn biết nội bộ
ừ lúc đầu gửi nội bộ
vì vậy chúng tôi biết được
bạn đang làm đúng
vậy chi tiết thủ tục đó
có lẽ là Thomas và Alice
có lẽ bạn có thể
bạn biết đấy, hãy kiểm tra đội
cho họ biết chính xác
chúng tôi không muốn làm điều gì sai trái
và bạn biết đấy
bạn phải biết phải làm gì và làm gì
để gõ ở đó
và cũng đi đến đâu với ai
kiểu này
ừm, bạn biết đấy
bất cứ điều gì mà bạn
các bạn cần phải làm
luôn đến từ GSA TV
con tàu vâng
được thôi, được thôi
bạn có câu hỏi gì không
không đúng được chứ
về mặt chi tiết thì như vậy
nhóm trong cá nhân bạn
đội của bạn là đội phụ đấy bạn ạ
ừ bạn biết đấy
tìm thời gian để ừ
để tổ chức và cũng để họp để nói chuyện và
và cũng bắt đầu hoạt động ổn
ừ tôi thực sự
thực sự đánh giá cao chàng trai
cùng có một
bạn biết một tháng làm nên lịch sử
chúng ta phải giành chiến thắng trong trận chiến vì bạn được chứ
ừ cảm ơn bạn rất nhiều
điều đó thật kinh khủng đối với tôi
và trừ khi có ai có điều gì bạn muốn bổ sung