Leo yo
Làm thế nào bạn nhận được sự giúp đỡ tốt trong nó
Con trai
Mẹ của bạn đã yêu cầu tôi đến đây và giết bạn
này, tôi biết bạn biết những gì
Những gì bạn sẽ nói
Và nó nằm trong tầm kiểm soát
Vì vậy, không có vấn đề gì đúng
Làm thế nào để bạn mong đợi được vào đại học
với các lớp như thế này
Không có vấn đề gì hả
thấy tôi sẽ không đi học đại học chết tiệt đúng
Tôi sẽ đi qua trường trung học
Và sau đó nhận một công việc như những người bình thường
Người thường xuyên
Vâng bạn biết
Ai làm việc trong trạm xăng
lái một chiếc xe buýt
một cái gì đó như thế
Vì vậy, những gì bạn đang nói là của bạn
Mẹ của bạn và tôi không nên quan tâm nếu bạn nhận được DS
bởi vì bạn không cần điểm tốt để trở thành
người thường xuyên đúng
Được rồi, oh giả sử
Bạn tốt nghiệp trung học
Giả sử bạn chỉ trượt bằng cách ổn
Bây giờ bạn phải tìm một công việc ngay bây giờ
Bạn mong đợi loại tiền lương nào cho một người bình thường
$ 250 một tuần
vâng ngồi xuống tôi
Tôi sẽ cho bạn 300 đô la một tuần thực sự
Ba trăm đô la một tuần
Mười hai trăm đô la một tháng
Được rồi, tuyệt vời
Tôi sẽ lấy nó có
Bạn sẽ và tôi sẽ lấy $ 350 cho thuế whoa
vâng bây giờ vì xem
Chính phủ đến cho những người thường xuyên đầu tiên
Bây giờ bây giờ bao nhiêu mà nó để lại cho bạn
$ 850 đều ổn
Bây giờ bạn phải có một căn hộ
bởi vì bạn sẽ không sống ở đây
Vì vậy, một căn hộ ở Manhattan
sẽ điều hành bạn ít nhất 400 đô la một tháng
Tôi sống ở New Jersey
Được rồi, sống ở New Jersey, bạn phải có một chiếc xe hơi
Tôi đi xe máy
Bạn cần một chiếc mũ bảo hiểm
Hình 100 Một tháng cho quần áo và giày Hình 200
Tôi muốn trông tốt
Được rồi, vậy thì những gì khiến bạn phải có 200 đô la
Vì vậy, không có vấn đề gì
Có một vấn đề bạn chưa ăn
Tôi có thể nhận được trên bologna và ngũ cốc
Vì vậy, tôi đã nhận được mọi thứ tôi cần cộng thêm 200 đô la trong tháng
Bạn có kế hoạch có bạn gái chắc chắn
Người thường xuyên